καλωσορίστε στην εκπομπή αυτή την εβδομάδα
θα μάθουμε πώς να το γυρίσουμε
webcam του υπολογιστή μας σε ένα
συσκευή προσβασιμότητας για να μας επιτρέψει
ελέγξτε το ποντίκι μας με το πρόσωπό μας
οπότε αν έχετε μια κάμερα web ενός υπολογιστή linux
και ένα πρόσωπο θα ήταν καλό να πάει να κολλήσει
γύρω από τις ζωντανές μας ηχογραφήσεις είναι αξιόπιστες
μόνο σε δίσκους στερεάς κατάστασης από την Kingston
τεχνολογία αναζωογονεί τον υπολογιστή σας με
βελτιωμένη απόδοση και αξιοπιστία
πάνω από τους παραδοσιακούς σκληρούς δίσκους με
Kingston SSDs κατηγορίας 5 ζωντανές τηλεοπτικές ροές
με το Telestream Wirecast και ευκίνητο
ραδιοφωνικός συντονισμός σε κάθε εβδομάδα του έτους Kodi
Plex και άλλες συσκευές αναπαραγωγής βίντεο HLS για
τοπικοί χρόνοι επίδειξης επισκέπτονται την κατηγορία 5 τηλεόρασης
η κατηγορία 5 της τηλεόρασης είναι μέλος της τεχνολογίας
δίκτυο podcast εάν είναι tech είναι εδώ
cat 5 κουκκίδα TV TPN και το
διεθνής σύνδεσμος διαδικτύου
ραδιοτηλεοπτικοί σταθμοί γάτα 5 TV κάθετο IA ib
καλωσορίστε στην εκπομπή όλους όσοι κάνουν
σκεφτώ για όλες τις πλατφόρμες το
η κατηγορία 5 είναι απλά κοιτάζω
η σελίδα εγγραφής μας την άλλη ημέρα εντάξει και
να συνειδητοποιήσουμε ότι δεν έχουμε μόνο αυτό που έχουμε
η αξιολόγηση των τροφών μας, αλλά είμαστε σε πράγματα
όπως το ράψιμο και το iTunes και προφανώς
YouTube και όλες αυτές τις πλατφόρμες που
δεν αναφέρουμε πάντα, αλλά είναι σαν να το κάνουμε
Μια αναζήτηση και ίσως να εκπλαγείτε να
να μας βρείτε στο Spotify ή σε διάφορες πλατφόρμες
έτσι θα το δουλέψω γιατί εκεί
είναι μερικά που πρέπει να προσθέσουμε εκεί
αλλά εντάξει αν λείπει από
ο αγαπημένος σας αναλυτής podcast είμαστε
σε εξαρτημένους podcast καθώς και έχουν
πήρε μια μεγάλη υποστήριξη ναι Μου αρέσει το podcast
σε μένα και εγώ
ώστε να ξέρετε αν δεν είμαστε σε σας
πλατφόρμα ενημερώστε μας και θα φτάσουμε
να τους στείλει και να βεβαιωθείτε ότι το
τηλεόραση κατηγορίας 5 και η εμφάνισή της
up του podcast ασφαλείας του τελικού σημείου
ξεκίνησε ένα νέο επεισόδιο μόλις πάνω από αυτό
τις τελευταίες δύο εβδομάδες και αυτό κάνει
πραγματικά καλά αρχίζει να κερδίσει μερικά
ορμή με την εμφάνιση που είναι πραγματικά
συναρπαστικό επειδή είναι διδακτική επιχείρηση
ανθρώπους και άτομα πληροφορικής
τα βασικά στοιχεία σχετικά με την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο
και προστατεύοντας τις επιχειρήσεις μας
προστατεύοντας τους ανθρώπους μας μέσα στο
τα δεδομένα των επιχειρήσεων και των δεδομένων πελατών
είδη των πραγμάτων έτσι καραμέλα έχω κάποιες
φανταστικοί φιλοξενούμενοι σε αυτή την εκπομπή και είχα
Σας ενθαρρύνουμε να ελέγξετε ότι έξω, καθώς και
και αυτό είναι όλο διαθέσιμο μέσω του μας
ιστοχώρος είναι μέχρι το πώς όλοι κάνουν
ωραία ναι ναι καλό πώς έκανες καλός
καλό και εσείς το κάνετε καλά εντάξει
μιλήσουμε για αυτό μέσα σε λίγα λεπτά
όταν ο πόνος σου βγάζει τη σπονδυλική στήλη
Ναι θα σας πω όλα αυτά, αλλά
Πριν περάσουμε σε αυτό μην ξεχάσετε να το κάνετε
εγγραφείτε στο YouTube και όταν εσείς
κάντε αυτό βεβαιωθείτε ότι κάνετε κλικ στο κουδούνι ως
καλά που θα σου δώσει αυτό
κοινοποίηση την οποία παρατήρησα όταν εμείς
πήγα ζωντανά απόψε , κοίταξα το τηλέφωνό μου
και στην πραγματικότητα είπε όχι μόνο το έλεγε
Κατηγορία πέντε TV είναι ζωντανή, αλλά μου έδωσε
ένα κουμπί που θα μου επέτρεπε να
να αρχίσετε αυτόματα να παρακολουθείτε OH όχι
ακριβώς έτσι δεν ξέρω αν αυτό είναι
νέα ή γνωρίζετε συνήθως ότι είμαι ζωντανός έτσι εγώ
μην τραβήξετε το τηλέφωνό μου έξω και κοιτάξτε πότε
όταν κλίνω τον διακόπτη αλλά αυτό είναι δροσερό
διαθέτουν έχετε συνειδητοποιήσει ότι δεν είστε
βλέποντας στο τηλέφωνό σας ότι είναι σαν hey
ναι ακριβώς έτσι χτυπώντας το Bell αυτό
πρόκειται να σας προειδοποιήσει όχι μόνο όταν
είμαστε ζωντανός αλλά και όταν απελευθερώνουμε
προ-ηχογραφημένων βίντεο και γεγονότα όπως αυτό
να έχετε κατά νου έχουμε δύο κύρια YouTube
τα κανάλια τώρα έχουμε πολλά επειδή
έχουμε διάφορες εκπομπές, αλλά την κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση έχει την κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση προφανώς ναι, αλλά αυτό είναι
όπως η ώρα μίας και μισής ώρας
δείχνουν έτσι για εκείνους που δεν θέλουν να καθίσουν
καθ 'όλη τη διάρκεια της εκπομπής
μπορείτε να πάτε στο linux tech δείχνουν ηρεμία ότι
θα σας οδηγήσει στο είδος της κόρης μας
κανάλι το οποίο είναι όλα επεξεργασμένο κάτω
Κλιπ είναι σαν 10 λεπτά και έτσι ναι
μερικά είναι σαν τρία λεπτά και μερικά είναι
18 αλλά ποτέ δεν θα είναι σαν ένα πλήρες
μήκος δείχνουν ότι είναι μόνο το κύριο
χαρακτηριστικό έτσι όταν τα επεξεργάζομαι έξω και να θέσει
εκείνοι που βρίσκονται στο Linux tech show comm το κάνουν
κρατήστε αυτό στο μυαλό αν θέλετε να λάβετε
η ζωντανή ειδοποίηση που συμβαίνει
κατηγορία-πέντε τεχνολογία τηλεόραση έναντι linux
υφή
ηρεμία που είναι μόνο τα επεξεργασμένα κλιπ
ότι θα δείτε μετά από αυτό το γεγονός
αν δεν λαμβάνετε την ειδοποίησή σας
παρόλο που έχετε εγγραφεί ίσως
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο είναι έτοιμος να μπει σε αυτό
ναι, ήμουν σε απίστευτο
πόνου στα τελευταία 40 καλά 13
ημέρες και καταμέτρηση 1313 τελευταία μου σχετικά με
πόνος την περασμένη εβδομάδα σημείωμα - ναι την περασμένη εβδομάδα εγώ
είδος που αναφέρθηκε δεν ξέρω αν ήταν
κατά τη διάρκεια της επίδειξης ή ακριβώς πίσω από το
σκηνές νομίζω ότι ήταν πίσω από τις σκηνές
ίσως ναι
μόλις ανέφερα ότι δεν ακούω πίσω από το
σκηνές , αλλά η προηγούμενη εβδομάδα ήταν
και έτσι υποφέρω από την ουρανίδα
παγίδευση νεύρων που έχει ξεσπάσει και
όσοι γνωρίζουν τι σημαίνει αυτό
Έχω ένα νεύρο και έτσι πηγαίνετε
κάτω από το χέρι σας και αν πάτε το
επαναλαμβανόμενη ζημία στρες προκαλεί αυτό
πρήζεται και πότε συμβαίνει αυτό ο πόνος είναι
απίστευτο, έτσι πραγματικά φοράω ένα
σήμερα και ίσως να μην μπορώ να το χρησιμοποιήσω
το δεξί μου χέρι τόσο πολύ όσο κανονικά
θα μπορούσαμε και θα μπορούσα να τρυπώ λίγο
bit όπως χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι αλλά αυτό είναι
αυτό που έχω περάσει για το
μετά από 13 ημέρες mm-hmm και είναι εκεί
έρχεται και πηγαίνει αλλά έρχεται σε κύματα και
Είναι πραγματικά πραγματικά κακό που κάνετε τέτοια
μια καλή δουλειά να μην είναι σε πόνο οπτικά
σας ευχαριστώ δείχνουν το συνειδητοποιώ αυτό
είστε τόσο κοντά σε μένα που πιθανώς
δείτε το μικρό κομμάτι ενός ναι που έχω
σαν ένα μικρό κομμάτι από ένα σαν σαν νεύρο
οι πόνοι είναι σαν αγκάθια και σπασμοί
και η πλάτη μου έχει σπάσει μου μου
σωστή συσκευασία ήταν σαν να τράβηξε έναν Terry
Τα πληρώματα αλλά ακούσια κανένας έλεγχος
πέρα από αυτό ακριβώς αλλά αυτό είναι που έχω
που περνάει και και εκείνοι από εμάς που
εργασία σε περιβάλλον γραφείου όπου
κάθεστε δίπλα σε ένα γραφείο
τώρα δεν λέω ότι είναι εντάξει για μένα
να δουλεύω τόσο σκληρά όσο τα τελευταία χρόνια
εβδομάδες που προκάλεσαν αυτόν τον τραυματισμό που είμαι
μαθαίνω να πω ότι πρέπει να μάθω να πω
όχι ναι κάπως πρέπει να μάθουμε να πούμε
όχι όταν έχουμε τέτοια είδη
προθεσμίες που σας λένε ή τουλάχιστον λέτε
ξέρω ίσως την επόμενη εβδομάδα που αντιμετώπιζα
πραγματικά ισχυρή προθεσμία που υποσχέθηκα
ο πελάτης και εγώ πραγματικά ήθελα να
να το επιτύχει αυτό
άλλα πράγματα συνέβη ένας διακομιστής κατέβηκε
τη Δευτέρα ότι έπρεπε να ασχοληθώ με και
άλλα πράγματα έλαβαν χώρα σε όλη την έκταση
κατά τη διάρκεια της εβδομάδας και έτσι ήμουν πίσω
χρονοδιάγραμμα και έπρεπε να προλάβω τις συνέπειες
διάρκεια δύο εβδομάδων που έβαλα μέσα σε 80 ώρες
αυτό το ένα έργο συν το πλήρες ωράριο εργασίας
συν να κάνουμε ό, τι νομίζω
αυτό είναι πολύ έτσι ήταν πραγματικά δύσκολο και
Δεν είχα συνειδητοποιήσει ότι ήμουν πληγώνει
εγώ και εγώ το έκανα έτσι αν είστε έτσι
άτομο που κάθεται στο γραφείο σας και
δεν σκέφτομαι ότι μπορώ να μπορώ απλώς να περάσω
ο πόνος για ένα μόνο μπορεί να χρειαστεί να
αισθανθείτε πόνο για τις επόμενες εβδομάδες έτσι
γι 'αυτό παρακαλώ να είστε προσεκτικοί, αλλά όλη μου λόγο
για να σας εξηγήσω αυτό είναι εντάξει για
ένα πράγμα ναι ο άνθρωπος του Robbie και εγώ
εμείς όλοι περνάμε από το ίδιο είδος
πράγματα που περνάς μέσα σου
γραφείο περιβάλλον και με με τη ζωή μέσα
γενικά , αλλά έπρεπε να καταλάβω εντάξει
Πρέπει να πάω καθημερινά στην εργασία μου
πρέπει ακόμα να καθίσετε στο γραφείο μου και εγώ ακόμα
πρέπει να προγραμματίζουν ιστοσελίδες και να πραγματοποιούν πωλήσεις
και να υποστηρίξει και οτιδήποτε άλλο και
να απαντήσω στα εισιτήρια και πώς μπορώ να το κάνω αυτό
ήταν δύσκολο
Θα παραδεχτώ ότι η φωνή βαφής αυτοματοποιεί μερικούς
από αυτά τα πράγματα είμαι σαν ένα ακουστικό
πιθανώς ναι ναι, αλλά μπορείτε να πάρετε σε μερικούς
ακριβό υλικό που προκαλεί και ο πόνος
να είναι δύσκολο να επικεντρωθεί και
συγκεντρωθείτε έτσι αν φαινόταν να παρασύρουν
κατά τη διάρκεια του show απόψε ακριβώς το είδος της
πάρτε για μένα καλά ναι συμβαίνει
καθώς και εσείς που είπατε ότι θα έπρεπε να είστε
πραγματικά χαρούμενος που είμαι εγώ στέκεται στο
τη δεξιά πλευρά σας, έτσι δεν θα μου άρεσε
εσείς ότι είναι σαν OH ακριβώς ο τύπος είναι
θα βλάψει τον Robbie ναι έτσι αν εγώ αν εγώ
χάνουν τον ειρμό μου απλά να ξέρετε ότι
γι 'αυτό συμβαίνει αυτό απόψε
αυτό που είπατε αναφέρατε αυτό
ίσως θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε ένα ακουστικό ή ίσως
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια συσκευή ή μια συσκευή
συσκευή προσβασιμότητας και ναι ναι
απολύτως και στην κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση που έχουμε στην πραγματικότητα κοίταξε
σε μερικές από τις εν λόγω συσκευές oh δροσερό ένα
από αυτούς ήταν ένας αισθητήρας που βάζετε παραπάνω
την οθόνη σας και στη συνέχεια φοράτε ένα ειδικό
το καπελάκι μπέιζμπολ και το καπέλο του μπέιζμπολ έχει ένα
σημείου αισθητήρα που θα αναγνώσει ο αισθητήρας
και θα είναι σε θέση να παρακολουθείτε την κίνησή σας
από το κεφάλι σας και τα πράγματα όπως αυτό, αλλά
παίρνουν ακριβά μπορείτε να πάρετε όπως
πράγματα που βάζετε στο κεφάλι σας αυτό
που έχουν αισθητήρες που ξέρετε ότι μπορείτε
ελέγχει με αυτόν τον τρόπο και δεν είμαι σε καμία περίπτωση μέσα
η χειρότερη κατάσταση ... ξέρεις ότι υπάρχουν
οι άνθρωποι που είναι πολύ χειρότερη από ό, τι είμαι
και το κράτος που είμαι τώρα, αλλά
προσπαθώντας να καταλάβω πώς μπορώ
εξακολουθώ να εργάζομαι το σκέφτηκα αυτό
θα κάνει μια πραγματικά καλή επίδειξη
λόγω του τι έπρεπε να περάσω από αυτό
όπως ανέφερα, είδαμε μερικούς
τεχνολογίας στο παρελθόν και του TLDR
εδώ είναι αυτό που παίρνουμε σε είδαμε
σε ένα πρόγραμμα που ονομάζεται e μέσω κάμερα μια μακρά
καιρό πριν
έτσι επιτρέψτε μέσω cam είναι αυτό που αντιπροσωπεύει
και είναι ένα δωρεάν εργαλείο για το Linux που
σας επιτρέπει να ελέγχετε το δρομέα του ποντικιού σας
χρησιμοποιώντας τις κινήσεις του προσώπου σας έτσι
υποθέτοντας ότι έχετε εσείς
δυνατότητα μετακίνησης του κεφαλιού σας σωστά
εύλογα με ακρίβεια έτσι ώστε να σε γνωρίζεις
δεν μπορεί να μην λειτουργήσει
κάποιος που έχει προβλήματα κινητικότητας στο
στο λαιμό τους τα πράγματα αυτά ή
σίγουρα αν έχετε πόνο στο λαιμό σας
δεν είναι πιθανώς μια καλή ιδέα, αλλά ως α
ελεύθερη επιλογή για την προσβασιμότητα όχι
να αντικαταστήσει απαραίτητα το ποντίκι μου, αλλά να
προσθέστε κάποια προσβασιμότητα ως εναλλακτική λύση
στο ποντίκι μου με το ποντίκι ακόμα
το γραφείο μου μπορώ να ξεχάσω για το ποντίκι για
μερικά λεπτά βάζουν το χέρι μου στο πλευρό μου και
αφήστε το να ξεκουραστεί και να ελέγξει το ποντίκι με το δικό μου
Αντιμετωπίστε καλά το φανταστικό αν αυτό ήταν δυνατό
αλλά δυστυχώς αυτή η επίδειξη ήταν
τόσο παλιό όσο πηγαίνουμε πίσω πολλούς
χρόνια εδώ το 2012 είναι όταν το κάναμε αυτό
συγκεκριμένη επίδειξη και ήταν
πρωτοποριακή τεχνολογία εκείνη την εποχή
αλλά δυστυχώς προσπάθησα να το εγκαταστήσω
αυτό και δεν λειτούργησε καλά έτσι θα το κάνουμε
πάρτε σε αυτό πάλι TLDR πήρα το
δουλεύω και θα σου δείξω πώς να το κάνεις
απόψε εντάξει
έτσι ας πηδήσουμε δεξιά σε αυτό είμαι
θα σας δείξει τι συμβαίνει πρώτα
με τον τρόπο που κανονικά θα ήθελα
εγκαταστήστε αυτό και το κάνω αυτό στο Linux
Το νομισματοκοπείο 19 φέρνω τον διαχειριστή πακέτων μου
και απλά κάντε μια αναζήτηση για ένα cam και
θα δείτε ότι το πακέτο έρχεται
εκεί και μπορώ να το επισημάνω για εγκατάσταση
και ισχύουν έτσι αυτό πρόκειται να κατεβάσετε
αυτό μέσω των interwebs και να εγκαταστήσετε
αυτό στο μου στο σύστημα μου νομισματοκοπείο Linux κρατήστε έτσι
έχοντας υπόψη αυτό είναι ένα σύγχρονο νομισματοκοπείο Linux
σύστημα δεν είναι κάτι σαν ένα όφελος - από
2012 έτσι αυτό είναι το λογισμικό 2012 αυτό
είναι το παλιό λογισμικό που έχουν τώρα
συνέχισε την ανάπτυξη, αλλά ας δούμε τι
συμβαίνει έτσι θα κάνω κλικ θα τελειώσει
εγκαθιστώ θα κάνω κλικ στο δικό μου
εφαρμογές και πληκτρολογήστε την κάμερα Avaya
και κάντε κλικ σε αυτό και θα περίμενα ότι
θα έρθει, αλλά δεν είναι στην πραγματικότητα
κάνοντας οτιδήποτε ξέρετε ότι ίσως είναι
δεν έχει φορτωθεί ακόμη ή κάτι τέτοιο
ας προσπαθήσουμε ξανά και κάνουμε κλικ σε αυτό εννοώ
μοιάζει με την εγκατάσταση, αλλά δεν είναι
πράγματι κάνει ένα βρώμικο δικαίωμα πράγμα που
δεν είναι πολύ χρήσιμο για μένα έτσι ένας τρόπος εμείς
μπορεί να ανακαλύψει τι συμβαίνει με ένα
Το πρόγραμμα είναι να μεταβείτε στο τερματικό μας και
στη συνέχεια, πληκτρολογήστε την εντολή που θα κάνατε
χρησιμοποιήστε το για να το ξεκινήσετε το οποίο είναι e V ik a man
βλέπετε τι συνέβη εκεί είναι
ψάχνει για GT k23 αλλά έχει GT k δύο
σύμβολα που είναι εγκατεστημένα σε αυτήν την έκδοση του
Linux Νομισματοκοπείο έτσι τι πραγματικά πρέπει να κάνω
είναι η εγκατάσταση των κατάλληλων προγραμμάτων οδήγησης και μπορεί
να είναι πολύ πολύ δαπανηρή μπορεί να είναι πραγματικά
δύσκολο να καταλάβω τι χρειάζομαι
εγκαταστήστε τώρα σωστά έτσι μέσω αυτού
διαδικασία αποφάσισα hey θα γράψω ένα
εγκαταστάτη για να το δουλέψω μόνος του
αλλά στη συνέχεια αφήστε το έτσι ώστε να μπορείτε
εγκαταστήστε το στο νομισματοκοπείο Linux 19
συστήματος, αν αυτό θα ήταν χρήσιμο
για σας και πάλι αυτό δεν είναι
αναγκαστικά αντικατάσταση του ποντικιού σας
αλλά ίσως ξέρεις κάποιον ή ίσως εσύ
χρειάζονται μερικές φορές ένα διάλειμμα και απλά χρειάζεστε
να είναι σε θέση να βάλει τα χέρια σας κάτω και
Ξεχάστε το ποντίκι για λίγο
και αυτό μπορεί να είναι η απάντηση για σας έτσι
επανάληψη εκεί Πάω να πηδήξει μέσα μου
τερματικό
πρώτα πριν κάνω κάτι άλλο είμαι
θα απεγκαταστήσετε την έκδοση από το
αποθήκη έτσι ξανά πίσω στη συναπτική
ο διαχειριστής πακέτων " κάνει μια αναζήτηση και
μη σημάδεψέ το για πλήρη απομάκρυνση
και εφαρμόστε το έτσι αυτό είναι μόνο θα σπάσει
από όλα τα πράγματα που είχε
εγκαταστήσατε πριν και καθαρίστε τα πράγματα
Δεν θα χρησιμοποιήσω ένα πλατό πακέτο , δεν θα το κάνω
χρησιμοποιήστε τις ασφάλειες Θα χρησιμοποιήσω καλό παλιό Bosh έτσι
θα είμαστε εγκατεστημένοι
θα χρειαστείτε αυτή την κατάλληλη εγκατάσταση
αλλά με άλμα που εγκατέστησε ας σε
slash temp και να κλωνοποιήσετε το αποθετήριο μου
που είναι HTTP κόψιμο γραμμωτή κάθετο
github.com περικοπή γάτα vtv / e μέσω cam
και χτυπήστε enter που θα κλωνοποιήσει το
λογισμικό που δημιούργησα για εσάς CD e bio
cam και τώρα απλά sudo τετράγωνο
εγκαταστήστε την κουκίδα Sh
και θα το αφήσω να τρέξει και να το εξηγήσει
σε σας τι συμβαίνει εδώ καθώς είμαι καλός
της ταχύτητας που επάνω για χάρη της τηλεόρασης έτσι
δεν θα τρέξει αυτό γρήγορα παίρνει περίπου
15 λεπτά για να το ρυθμίσετε , αλλά μπορείτε να το είδος
να πάρετε μια εντύπωση σχετικά με το πόσο σκουπίδια
είναι πραγματικά αναγκαία για να γίνει αυτό
πηγαίνετε έτσι θα έπρεπε να περάσετε
αυτή τη διαδικασία όλα από τον μοναχικό σας εκεί
είναι widgets WX είναι αυτό που χρειαζόμαστε
αντικαταστήσετε, έτσι πραγματικά καταρτίζουμε ένα
νέα έκδοση των widgets WX μετά την κατάργηση
η συμπεριλαμβανόμενη έκδοση στο μέντα 19 επειδή
πρέπει να έχουμε αυτή την επέκταση GT k3
συμπεριλαμβάνεται έτσι και στη συνέχεια μεταφορτώνουμε
και την εγκατάσταση μιας κάμερας μέσω αυτής
τα καταρτίζει όπως όλα αυτά είναι ένα σωρό
gibberish ξέρω καλά αυτό είναι έντονο
έτσι τι κάνει το σενάριο και αν κοιτάξετε
στο εγκατεστημένο αρχείο SH είναι να αφαιρεθεί
μερικά από τα πράγματα που δεν είναι τέτοια
ασυμβίβαστη πλήρης αποκάλυψη ή
αποποίηση ευθύνης θα μπορούσε να σπάσει τεχνικά
πράγματα που πιθανότατα δεν πρόκειται να αλλάξει
καταλάβετε τι συμβαίνει εδώ είμαστε
αφαιρώντας widgets WX και εγκαθιστώντας ένα νέο
έκδοση που έχει GT k3 και προφανώς
έχει γίνει έτσι ώστε να λέει την εντολή να
εκτελέστε μια κάμερα μέσω ενός cam
σας αρέσει αυτό ακριβώς όπως το δικαίωμα αυτό
ας προσπαθήσουμε να τρέξουμε την εντολή έτσι
θυμηθείτε τι έχει κάνει είναι ότι έχει αφαιρεθεί
μερικά πράγματα που έχει εγκατασταθεί a
ολόκληρη δέσμη εξαρτήσεων πράγματα που
απαιτούνται από μια Viacom για να
λειτουργούν και από widgets WX για να είναι
και μετά συντάχθηκε ένα έθιμο
έκδοση μόνο για εσάς μόνο για το Linux σας
Σύστημα νομισμάτων Πάω να πηδήσω πίσω στο δικό μου
τερματικό παράθυρο εδώ φέρνετε αντίγραφα ασφαλείας
Πάω να ελαχιστοποιήσω ένα ζευγάρι
τα πράγματα εκεί και πηδήξτε πίσω στο δικό μου
φορητό υπολογιστή και αν γράφω e μέσω κάμερας λέει
δεν βρέθηκε ο χρήστης slash bin κάθετο μέσω κάμερας
Ας δούμε αν μπορώ να το κάνω λίγο
λίγο δεν μπορώ να κάνω ότι λίγο μεγαλύτερο
για σας θα σας πω προφορικά τι
Γράφω έτσι είμαι θα το είδος που Ίβι
acam που θα μου δείξει το πραγματικό
τοποθεσία ενός Viacom το οποίο είναι τοπικό χρήστη
bin ένα Viacom
που προφανώς δεν είναι στην πορεία μου, αλλά
αυτό είναι εντάξει Μπορώ ακριβώς να μπορώ να τρέξω
η εντολή αυτή και αν όλα πάνε καλά, έτσι ώστε
σύντομα καθώς χτύπησα την είσοδο , πρέπει να δούμε τον ιστό μου
cam τώρα να έχετε κατά νου σας απαιτούν
έχοντας μια κάμερα web για να το κάνετε αυτό, αλλά
οι περισσότεροι από εμάς όπως ο φορητός υπολογιστής έχει ένα
εγκατασταθεί μπορεί να έχετε ένα κλοτσιές
γύρω και αν είναι λογικά καλό
ποιότητα θα πρέπει να λειτουργήσει για σας με ένα
Η Viacom που τρέχει τώρα μπορείτε να δείτε ότι είναι
πράγματι παρακολουθώντας το πρόσωπό μου δείτε ότι βλέπετε
το κουτί γύρω από το πρόσωπό μου και έχουμε
μερικές πράσινες κουκίδες που συμβαίνουν
που είναι το είδος της παρακολούθησης πράγματα εκεί
αυτό είναι δροσερό θέλω να το πάω στο
επόμενο επίπεδο και πραγματικά θα σας δείξει πώς
αυτό λειτουργεί, αλλά νομίζω ότι πριν το κάνουμε αυτό
πρέπει να κάνουμε ένα διάλειμμα τόσο γρήγορα μετά
αυτό το δικαίωμα μετά από αυτό το ραβδί γύρω είμαστε
στην πραγματικότητα θα το ρυθμίσετε με το
Οδηγός και τότε θα το καταλαβαίνετε ότι το ένα να δώσει
μερικές δοκιμές και να δούμε όπως μπορεί αυτό
πραγματικά να βοηθήσω ώστε να μην χρειάζεται να το βάλω
το χέρι μου στο ποντίκι μου Νομίζω ότι θα είναι
εργασία γιατί τίποτα δεν σπάει πότε
το κάνεις όταν είναι όταν ζούμε
Οι τηλεοπτικές εφαρμογές που λαμβάνουμε για να απαντήσουμε
τώρα
μπορούμε ναι καλά για ένα περιορισμένο
Πάρτε τα χέρια σας σε περιορισμένη έκδοση
πουκάμισα από το τηλεοπτικό δίκτυο της κατηγορίας 5
αυτά τα υψηλής ποιότητας πουκάμισα είναι
που παράγεται από teespring μια συγκέντρωση κεφαλαίων
και η αγορά σας θα σας βοηθήσει
Υποστηρίξτε τις εκπομπές που παράγουμε πάρετε τη δική σας
σήμερα και στείλτε μας τις φωτογραφίες σας
που παρουσιάστηκε στην αντίστοιχη επίσκεψη επίδειξης
ανώτατο όριο 5 dot πουκάμισα τηλεόραση κάθετο για να μας υποστηρίξουν
και πάρτε το επίσημο πουκάμισό σας δικτύου
σήμερα καπέλο πέντε κουκκίδες τηλεθέασης τετράγωνο
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
καλωσορίστε πίσω στην τηλεόρασή της τεχνολογίας κατηγορίας 5
μάθαμε πώς να hack 2012
δεν έχουμε αρκετά ταξίδια στο χρόνο να το πάμε
το 2019 αυτό το μήνυμα Όχι, έτσι έχουμε
μιλώντας για ένα Viacom ναι αυτό ήταν
αρχικά ένα λογισμικό για το 2012 για το Linux
καλά είναι εδώ και πολύ καιρό
πρώτα ήρθαμε να ξεκαθαρίσουμε ότι κάναμε ένα
την επίδειξη της στην πραγματικότητα εσείς
Θυμηθείτε ναι και αυτό λειτούργησε πολύ πίσω
τότε δεν δούλεψε σε ένα μοντέρνο
Λειτουργικό σύστημα Linux σωστά και έτσι εσείς
έπρεπε να κάνει κάποια τσιμπήματα κατεβάσετε ένα μάτσο
Ναι έγραψα μόνο ένα σενάριο εγκαταστάτη
μόλις έγραψε ένα σενάριο που το έκανε να πάει
ίσως δίκαιη αρκετά ναι τώρα στο διάλειμμα
υπήρχαν δύο ερωτήματα που αναδύθηκαν
είναι εντάξει να φωνάξει το δωμάτιο αυτό που ήταν περισσότερο από
ένα σχόλιο αλλά το ένα ερώτημα ήταν από
uberaba λέει ποια είναι η εφαρμογή
Παρακολούθηση είναι το πρόσωπο στα μάτια το
nipples cuz στην οθόνη που έχετε
το κόκκινο κουτί που παίρνει το πρόσωπό σας
ναι και υπάρχουν οι πράσινες κουκίδες για το
Εντάξει, λοιπόν, ας έρθουμε πραγματικά εκεί και
δείτε τι βλέπει αυτό το βλέπετε
είναι να υπολογίσουμε τι είναι ένα πρόσωπο έτσι είναι
βάζοντας κουκίδες γύρω από τη μύτη μου που βάζετε
κουκκίδες στα μάτια μου βλέπετε το πράσινο
κουκκίδες ναι
yep εντάξει έτσι είναι η παρακολούθηση όλων των ειδών
πράγματα εντάξει και τώρα το άλλο σχόλιο
ήταν από ψυχή boo και έτσι παρακολουθούσε
η σύνταξη και είπε το μόνο πράγμα
δεν του άρεσε είναι ότι έγινε μέσα
Υπάρχει ένας άλλος τρόπος για να γίνει αυτό
χωρίς να είστε σε διαδρομή που θα μπορούσατε να τροποποιήσετε
η εγκατάσταση του αρχείου SH έτσι ώστε ακριβώς
η διαδικασία εγκατάστασης της εφαρμογής γίνεται όπως
αλλά υπάρχουν μερικά πράγματα
που πρέπει να είναι διαδρομή προφανώς app
εγκαταστήστε το οποίο μπορείτε να αλλάξετε σε sudo αν
θέλετε μέσα στο σενάριο επίσης apt
αφαιρέστε για να απαλλαγείτε από widgets WX που έχει
να είναι sudo και βεβαίως να το εγκαταστήσετε έτσι
και τα δύο εργαλεία WX widgets και
Viacom είναι συγκεντρωμένα που δεν το κάνει
απαιτεί διαδρομή και γίνεται σε θερμοκρασία
φάκελο ώστε να έχει πρόσβαση σε αυτό
ότι ακόμα και ως μη root χρήστης σας, αλλά αυτό
τελικό βήμα που απαιτεί η εγκατάσταση της κατασκευής
να έχουν πρόσβαση στα στοιχεία του συστήματος
και φυσικά αυτό απαιτεί σωστό δρόμο
ok για να μπορέσετε να τροποποιήσετε αυτό που βλέπω άλλο
θέμα που γνωρίζετε ότι γνωρίζετε εσείς
είναι ότι τρέχω κατά λάθος
τη διαδρομή του δεν μπορούσα να μην είμαι εγώ είμαι
στην πραγματικότητα δεν τρέχει το δρόμο του σκέφτηκα
Εγώ ήμουν δεν ξέρω αν βλέπετε ότι είμαι
τρέχοντας ως Robby Είχα τρέξει το
installer ως sudo δεξιά sudo τετράγωνη γραμμή
εγκαταστήστε δεν έκανα ένα sudo su έτσι είμαι
στην πραγματικότητα τρέχει μια κάμερα σαν μη ρίζα
χρήστη, ώστε να απαντήσω στην ερώτησή σας, ναι
θα μπορούσε να χαράξει ότι μέχρι να αισθάνονται ελεύθεροι να κάνουν PR
Αν προτιμάτε να εξαρτάται από εσάς, αλλά εάν εσείς
κοιτάξτε το σενάριο τα μόνα πράγματα που
συμβαίνουν που είναι ως ρίζα ότι
δεν πρέπει απαραίτητα να είναι η ρίζα
τη σύνταξη του λογισμικού σε μια κάθετο
Φάκελο TMP, ώστε να μην υπάρχει κακό
μπορείτε να δείτε τον πηγαίο κώδικα και να δείτε
ακριβώς τι συμβαίνει εκεί καλά
Ας το δούμε εντάξει έτσι θέλετε πραγματικά
μπείτε και να δείτε πώς αυτό λειτουργεί εντάξει έτσι
έχοντας κατά νου , θέλω να καταργήσω το
ανάγκη για το ποντίκι μου ή τουλάχιστον να το συμπληρώσω
η ανάγκη για το ποντίκι μου Πάω να κάνω κλικ
Στη συνέχεια και λέει εντάξει ναι ανίχνευσε το
ενσωματωμένη κάμερα που είναι η ενσωματωμένη
ένα και δοκιμάσαμε επίσης αυτό με ένα
Τη ζωή της Microsoft
και λειτούργησε άψογα καλά έτσι εντοπίστε
αντιμετωπίζουν αυτόματα ναι φυσικά
απενεργοποιήστε την κάμερα Avaya αν δεν υπάρχει πρόσωπο
θέλω να το μετατρέψω έτσι ώστε αν περπατώ
μακριά από το γραφείο μου θα σβήσει
μέχρι να το ενεργοποιήσετε ξανά ότι είναι
είδος δροσερό
έτσι εάν κάποιος κάθεται στο γραφείο μου
δεν αρχίζει να κινείται στο πρόσωπό τους
δεξιά εντάξει επόμενη επάνω εκτελεί υποβοηθούμενη
βαθμονόμηση ναι ας το κάνουμε αυτό
γιατί θέλω να είναι τόσο ακριβής όσο
δυνατόν
μετακινήστε το κεφάλι σας προς τα αριστερά και προς τα δεξιά, τόσο αριστερά
δεξιά αριστερά δεξιά αριστερά δεξιά αριστερά δεξιά
πόσο καιρό
δεν ξέρω ότι ο Jeff το κάνω
αυτό που μου είπε εδώ έρχεται εντάξει
γελάει πάνω και κάτω πάνω και κάτω αυτό
πονάει να κοιτάξει κάτω γι 'αυτό δεν το κάνετε
θέλουν να έχουν προβλήματα στο λαιμό ναι αυτό
είναι σαν 90 δεν είναι εντάξει κοιτάξτε τώρα
τι συμβαίνει τώρα Ω γλυκιά μου
εντάξει Λίνκολν λέει μετακινήστε την κίνηση σας
head to see πώς λειτουργεί αυτό που κάνω
οπότε αν κινήσω το κεφάλι μου και μετά
εξαφανίστηκε και τώρα έχω χάσει τον έλεγχο
και πρέπει να χρησιμοποιήσω το ποντίκι μου
και πάλι απολάμβανα ότι ήταν διασκεδαστικό
έτσι ώστε το επόμενο Oh καλά επιτρέπουν τον δείκτη ελέγχου
ας ρυθμίσουμε την ταχύτητα πρόσβασης έτσι είναι αυτό
όλα ελέγχονται με το πρόσωπό μου έτσι αν
Πηγαίνω προς τα αριστερά Πάω να σμικρύνω ένα
λίγο ώστε να μπορείτε να δείτε το πλήρες
παράθυρο εδώ θα πάω στα δεξιά μου και
Είμαι απλά κουνάει το κεφάλι μου εδώ νιώθω σαν
αυτό είναι φυσικό όπως είναι
αλλά δεν μου αρέσει αυτό που δεν μπορώ
OH μπορώ να μείνω Αχ όμορφος μπορώ να το ακούω σαν
να σηκωθείτε μπορεί να είναι επειδή είναι
κοιτάζοντας προς τα πάνω σε με, αλλά ότι αυτό
θα μπορούσε να είναι λίγο πιο γρήγορος έτσι είμαι
θα αυξηθεί σε 14 για την εμφάνιση
up και κάτω ναι που αισθάνεται πολύ καλύτερο
αριστερά και δεξιά αισθάνεται πολύ καλά ότι
ότι δεν μου αρέσει να κοιτάζω επάνω σαν
έτσι ώστε να μπορώ να το ρυθμίσω απλώς
να ρυθμίσω την ταχύτητα του άξονα μου τώρα την άλλη
κάτι που πρέπει να θυμάστε είναι όταν κοιτάζω
νεκρό κέντρο της οθόνης και δεν είμαι
βεβαιωθείτε ότι δεν ανησυχείτε για το μικρό
Στατικά πράγματα που βρίσκονται
τι είναι αυτό, αλλά όταν κοιτάω νεκρό κέντρο
της οθόνης μπορώ να χρησιμοποιήσω το touchpad
το φορητό υπολογιστή μου ή το πραγματικό σας φυσικό ποντίκι
για να κεντράρετε το δρομέα ενώ ψάχνω
νεκρό κέντρο, έτσι τώρα είναι βασικά
βαθμονόμησε επειδή το ποντίκι μου έχει τελειώσει
εδώ και έπειτα κοιτάζω την οθόνη και
τότε πηγαίνω αριστερά θα πρέπει να πάω αριστερά
αριστερά αριστερά αριστερά αριστερά δεξιά αν εγώ
αντί να κοιτάξει νεκρό κέντρο της οθόνης
και στη συνέχεια να το κεντράρετε με το ποντίκι μου ή με
ο δρομέας μου με το touchpad τότε αισθάνομαι
όπως hey αυτό είναι πολύ πιο φυσικό
καλό θα περάσω πάνω από το επόμενο και είμαι
μη κάνοντας κλικ σε τίποτα
γιατί περιμένει μια στιγμή για να δει αν
Έχω δει να δει ότι καλά κάντε κλικ στο προεπιλογή
Το κλικ με χειρονομία είναι επίσης διαθέσιμο αν και
Δεν το έχω καταλάβει και παίρνω
μερικές ανωμαλίες στην οθόνη δεν το κάνω
Ποτέ δεν είχα συμβεί αυτό και έτσι
μπορεί να είναι μόνο ο φορητός υπολογιστής και ο τρόπος αυτός
Έχω αυτό που συνδέονται έτσι ακριβώς ξέρουν
ότι αυτή η ανωμαλία που βλέπετε αυτό
που τρεμοπαίζει αυτό δεν είναι κάτι τέτοιο
Έχω συναντήσει ακόμα, αλλά αυτό είναι το
πρώτη φορά που έχω συνδέσει το HDMI
στο φορητό υπολογιστή θα μπορούσε επίσης να είναι επειδή
της βαθμονόμησης που κάνετε δεν
Νομίζω ότι είναι σαν ένα θέμα οδηγού βίντεο
γιατί έχω πήρα την έξοδο HDMI
το διακομιστή ραδιοφωνικής μετάδοσής μας, ώστε να μπορώ να πετάξω
πάνω από το επόμενο και απλά περιμένετε και κάντε κλικ
ok, τώρα μπορώ να τρέξω αυτόν τον οδηγό στο
startup κάντε κλικ στο ξεκίνημα μέσω cam στο χρήστη
σύνδεση κάντε κλικ αδύνατο να πάρει
δικαιώματα για αρχείο δεν υπάρχει τέτοιο αρχείο ή
κατάλογος δεν είναι επειδή δεν έχει
ένα εκτοξευτή που είναι ωραία
ενεργοποιήστε την κάμερα Avaya και την εκκίνηση καλά εντάξει
τελειώσω πάλι Είμαι έλεγχος ότι το 100%
αποκλειστικά με το πρόσωπό μου χωρίς χέρια ναι
hands-free έτσι τα χέρια μου είναι εδώ οι λαοί
κανένας δεν είναι κανείς να το χτυπά γύρω από αυτό
δεν είναι ένα τέχνασμα, έτσι ώστε να γνωρίζετε τους λαούς
γνωρίζετε πού είναι το ποντίκι σας
ένα touch pad απλά ένα μαξιλάρι αφής στο
καναπέ ok ναι έτσι θα πάω με μου
hands-free Θα ήθελα μόνο να δοκιμάσετε ένα
μερικά πράγματα μα βλέπω σαν ένα παράθυρο
εδώ εδώ που μου επιτρέπει να αλλάξω το
κάντε κλικ στη δράση που είναι δροσερό
και πιθανότατα θα προσπαθήσω ότι είμαι
θα πάει κάτω και κάντε κλικ στο μενού
απλώς αιωρείται το πρόσωπό μου και έπειτα ας είναι
συνεχίστε να λέμε το Chrome στο Διαδίκτυο
έτσι έχω συνηθίσει να συνηθίζω τώρα
Μου έχεις χάσει αναρωτιέμαι αν μπορώ να πάρω
πάνω από μπορώ με το πρόσωπό μου να πάρει πραγματικά
πάνω στο κουμπί επαναφοράς και τώρα είμαι
Δεν είμαι σίγουρος αν το παράθυρο δεν είμαι σίγουρος πώς
για να το μετακινήσετε έτσι αυτό που πρόκειται να κάνω είναι
Απλώς θα αγγίξω το κουμπί του ποντικιού μου και
τότε μετακινήστε το στο πρόσωπό μου εντάξει έτσι είμαι
χρησιμοποιώντας το δείκτη του ποντικιού για να πατήσετε
που δεν μου αρέσει ιδιαίτερα
οπότε θα πετάξω πάνω από εκεί παύση
πηγαίνετε έτσι τώρα καθώς κινούμαι γιατί κάτι
Βρίσκω ότι συμβαίνει σε αυτό το παράδειγμα είναι αυτό
Κάνω κλικ σε πράγματα όπως διαβάζω
ιστοσελίδες επειδή όταν είστε όταν εσείς
σταθώ να διαβάσω κάτι ξαφνικά
αρχίζετε να κάνετε κλικ με το πρόσωπό σας σωστά
αυτό που προτιμώ τώρα έχω ένα trackpad
στο γραφείο μου, ώστε να το γυρίσω
πλάγια και χρησιμοποιήστε το αριστερό μου χέρι για να το κάνετε ακριβώς
πατήστε το κουμπί του ποντικιού για να μην χρειάζεται
χρησιμοποιήστε το trackball ή οτιδήποτε χρησιμοποιώ
το πρόσωπό μου και εγώ τον έλεγχο με αυτόν τον τρόπο
αλλά στη συνέχεια κάντε κλικ στο κουμπί με το αριστερό μου χέρι αυτό
είναι υπέροχη αυτή τη στιγμή, έτσι τι πάω
να κάνω είναι πραγματικά να πατήσω το
κουμπί ποντικιού στο φορητό υπολογιστή μου και πάλι με
το αριστερό μου χέρι που δεν επηρεάζεται από
η παγίδα του ουρικού νεύρου θα πάω
Απλώς βάλτε το χέρι μου πάνω από το ποντίκι
έτσι ώστε τώρα μπορώ να κοιτάξω γύρω μου και εγώ
μπορεί να κινήσει το παράθυρο να δούμε τι κάνω
εκεί με το κεφάλι μου είναι πολύ λεπτή
χειρονομία αλλά μπορώ να ξέρετε ότι πηγαίνετε έτσι
και ας κάνουμε πραγματικά κάποια πράγματα
μπορώ να απαλλαγώ από αυτό το παράθυρο εδώ ναι
Θα κολλήσω το κεφάλι μου εκεί ακριβώς και
κάντε κλικ και αυτό το απαλλάσσει από αυτό που μπορώ
κάνετε ένα αίτημα που μπορείτε να κάνετε απολύτως α
νέο είδος αναζήτησης κάτι μπορείτε να τραβήξετε επάνω
ένα πληκτρολόγιο και πληκτρολογήστε κάτι που θα μπορούσατε
αν θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια οθόνη στην οθόνη
πληκτρολόγιο OH δεν το II δεν είμαι σε αυτό
σημείο όπως μπορώ ακόμα να χρησιμοποιήσω τα χέρια μου εντάξει
Απλά θέλω να ξεφύγω από τη χρήση του
το δεξιό ποντίκι και ένα πληκτρολόγιο οθόνης
θα μπορούσε να είναι όμορφη
το πεδίο όπου θα μπορούσατε να πάρετε
αυτή η τεχνολογία OH ναι όλα αυτά
σας πράγματα εάν έχετε πραγματικά προβλήματα με
όπως αυτό που εκτείνονται πέρα ​​από μπορώ ακόμα να χρησιμοποιήσω
το ποντίκι μου πονάει πραγματικά και έτσι προσπαθώ
και ξέρετε ότι μου είπαν ότι πραγματικά χρειάζομαι
για να αφήσει αυτό υπόλοιπο για τρεις εβδομάδες έτσι εγώ
προσπαθήστε να μείνετε μακριά από το ποντίκι αν μπορώ
έτσι αυτό μου δίνει μια ευκαιρία μόνο
χρησιμοποιήστε το αριστερό μου χέρι και μετά θα πληκτρολογήσετε
το αριστερό μου χέρι, αλλά μερικές φορές θα φέρω μου
δεξί χέρι και θα αρχίσω να πληκτρολογώ ως
καλά εντάξει έτσι δεν ναι Jeff τι εάν εσείς
ρίξτε ένα δεύτερο πρόσωπο στην οθόνη
δεν το δυσκολεύουμε να προσπαθούμε πάντα
ότι ο Τζέφ εννοώ τυπικά ότι είσαι
κάθεστε στο γραφείο σας με τον εαυτό σας
δεξιά έτσι είμαι εγώ ελέγχοντας ναι κάνει
Σας παραλαμβάνει
όχι τώρα αν βγαίνω από αυτή τη βροχή
org μπορεί να το ελέγξετε τώρα OH ναι yep
δεν είστε βαθμονομηθεί δείτε ότι ήταν μακριά για να
το δικαίωμα βαθμονόμησης έτσι χρησιμοποιήστε έτσι επειδή
αυτή είναι η πρώτη φορά που το κάνεις ποτέ
Jeff χρησιμοποιήστε το ποντίκι για να το βάλετε στο
κέντρο ενώ κοιτάτε στο κέντρο
όλα καλά διατηρούν τόσο πραγματικά καλά
κινείτε το κεφάλι σας ταυτόχρονα
όπως λέω εντάξει εντάξει εντάξει
Πω πω έτσι ώστε να αλλάζει σε διαφορετικό
χρήστη πολύ εύκολα ναι, αλλά δεν πήρε
τώρα να βγούμε από εδώ
βγείτε από εδώ παντού ναι και το
η βαθμονόμηση είναι πολύ απλή σωστή έτσι εγώ
απλά χρησιμοποιήστε το touchpad μου για να πω σωστά
έτσι έφερα επάνω το Chrome να το αναδείξω
web site έτσι OH έχω πιθανώς ήδη πήρε
αυτό εδώ, έτσι κατηγορίας 5 TV θυμάμαι είμαι
απλά με το αριστερό χέρι μου το δεξί μου χέρι
εντελώς δωρεάν εντάξει έτσι είμαι απλά
κάνοντας κλικ στο oh αυτό είναι το φόρουμ έτσι κι εγώ
έχουν σπίτι ναι όμορφη δείτε πόσο εύκολο
ήταν για μένα να επισημάνω στην πραγματικότητα με το μου
πηγαίνετε στο κουμπί home και αυτό δεν συμβαίνει
όσο μικρό είναι ότι δεν είναι ένα μεγάλο κουμπί
εντάξει εντάξει έτσι είμαστε ζωντανά στον αέρα
ας χρησιμοποιήσουμε την αναζήτηση
χαρακτηριστικό έτσι θα προχωρήσω στην αναζήτηση
και θα πάω να πληκτρολογήσω ένα cam μέσω μας
ιστοσελίδα, γιατί έτσι μπορείτε να βρείτε
αυτό το βίντεο, μόλις αρχίσει να ζει και ας είναι
χρησιμοποιήστε αυτήν την γραμμή κύλισης στην
δεξιά πλευρά και να δούμε αν μπορώ
πραγματικά διαχειρίζονται και κοιτάζω προς τα κάτω
αυτό είναι έτσι βλέπουμε αυτό και εκεί
επεισόδιο
ναι αυτό είναι το επεισόδιο επεισοδίου 259 από
Σεπτέμβριος 2000 2012 έτσι Wow εντάξει έτσι είμαι
είναι σε θέση να κάνει κλικ αρκετά με ακρίβεια
είναι ότι η Sasha για την εκπομπή λέει
εισάγοντας Sasha ναι ναι είστε για
Σίγουρα θυμάμαι την πρώτη μου καλά τώρα που ξέρετε
αν σκέφτομαι έτσι και τώρα έχετε το
απαντήστε σε αυτό, έτσι με εντυπωσίασε
την οθόνη αφής όταν χρησιμοποιούσατε την αφή σας
για να κάνετε κλικ στο Χ, επειδή αυτό χρειάζεται κάποια
ακρίβεια το X είναι πολύ μικρός εσείς
νομίζω ότι μπορώ να κάνω κλικ στο X και να κλείσω το Chrome
με το πρόσωπό μου τώρα θα κάνω κλικ με μου
δάχτυλο το αριστερό μου χέρι, αλλά μπορώ να το κάνω αυτό
με το πρόσωπό μου ναι ναι μπορώ όπως εγώ δεν
και ο κέρσορας πηγαίνει σε όλη τη χώρα
αυτό είναι άλλο πράγμα για να αναφέρω είμαι
θα σας δείξει αυτό πραγματικά πραγματικά
γρήγορα ας πούμε ότι κοιτάω προς τα πάνω γιατί
oh υπάρχει ένα πουλί επάνω OH δικαίωμα Reis
εισήλθε πραγματικά ναι τώρα με το
βαθμονόμηση λίγο μακριά έτσι τι εγώ
μπορεί πραγματικά να κάνει είναι να μπορώ να κοιτάξω μέχρι
χτυπά την άκρη της οθόνης κοιτάζει προς τα κάτω
μέχρι να χτυπήσει την άκρη της εμφάνισης της οθόνης
αριστερά και κοιτάξτε δεξιά και θα το κάνει
ουσιαστικά στείλτε την ίδια τόσο καλά τώρα
όταν φαίνω νεκρός στο κέντρο του
οθόνη ο δρομέας του ποντικιού είναι βασικά μέσα
το κέντρο της οθόνης είναι εκπληκτικό
όταν μετακινώ προς τα αριστερά κινείται με
μου και και είναι στην πραγματικότητα δίνει
Αίσθηση ότι ακολουθεί τα μάτια μου
γιατί είναι τόσο απίστευτα τώρα
αν πηγαίνετε ελεύθερος αν πλησιάσετε
η κάμερά σας θα είναι οι κινήσεις του προσώπου σας
μικρότερο για να επηρεάσει την κίνηση σαν α
το μωρό έχει περιορισμένη κινητικότητα στο λαιμό εάν
ήταν υπέροχα δεξιά εδώ, ναι και τι
είναι η κινητικότητα όπως εδώ, έτσι είναι πολύ
πιο ευαίσθητο αλλά θα μπορούσα να το προσαρμόσω
θυμηθείτε τις σωστές ρυθμίσεις ευαισθησίας μου
έτσι θα μπορούσα να προσαρμόσω αυτό και είναι σωστό
Τώρα το έχω βάλει για μένα πίσω
εδώ σωστά γιατί έτσι είναι εγώ
το βαθμολόγησα εντάξει, ώστε να είχατε ένα
κάμερα πιο κοντά στο πρόσωπό σας θα μπορούσατε να κάνετε
με περιορισμένη κίνηση oh ναι oh
απολύτως
σίγουρα ναι και είναι πολύ πολύ
ευαίσθητη, επομένως θα μετακομίσω λίγο
το κεφάλι μου παρακολουθεί το δρομέα του ποντικιού
Κοίτα
Θα επισημάνω τον νούμερο ένα εκεί
αυτό είναι σε πράσινο είστε έτοιμοι καλά έτσι
Παρακολουθήστε πόσο ευαίσθητο αυτό είναι εντάξει έτσι είμαι
μόλις μετά βίας κινείται εκεί πιάσουμε
ότι βλέπω αυτό
Εντάξει, λοιπόν, να κάνουμε κλικ στο Χ hello easy
ναι
Εντάξει, λοιπόν, ας αναφερθούμε με ποιο τρόπο
θα βρω αυτό το γραφείο LibreOffice
calc
Εντάξει αυτό είναι παρόμοιο με το που θέλω εσένα
για να το χρησιμοποιήσω Πληκτρολόγιο που γνωρίζετε σίγουρα
ναι αλλά εδώ ελέγχω αυτό και
Σας υπόσχομαι ότι δεν αγγίζω το
touchpad δεν τσιμπήματα δεν κόλπα
Είμαι μόνο που το ελέγχει με το πρόσωπό μου
αλλά κάνοντας κλικ στο κουμπί του ποντικιού στο
laptop με το αριστερό χέρι μου , έτσι είμαι εδώ
έτσι και αυτό ελέγχεται
με το πρόσωπό μου θα το βαθμολογήσω
κοιτάζοντας αριστερά και κοιτάζοντας δεξιά
up κοιτάζοντας προς τα κάτω και ας κάνουμε κλικ στο give
μου έναν αριθμό κυττάρων που είναι στην οθόνη έτσι
όπως το k10 νομίζω ότι θα ήταν καλό
εδώ είναι το Κ και εκεί είναι 9 10 όχι 11
ας το κάνουμε λίγο πιο κοντά
εδώ για να μπορώ να δω την άκρη έτσι B τι B 5
Β 5 εντάξει εκεί
έτσι το κάνω με το πρόσωπό μου έτσι είναι
αυτό το απλό μπορώ να κάνω κλικ με το δικό μου
αριστερό δάχτυλο και σύρετε κάντε κλικ γύρω και
Δεν είμαι με κανένα πρόβλημα να πάρει μου
δεν γνωρίζετε κανένα λογοπαίγνιο αλλά το κεφάλι μου
γύρω από αυτό δεν έχω κανένα πρόβλημα
με τα χειριστήρια mm-hmm έκανα απενεργοποίηση
το κρατημένο κλικ, διότι θεωρώ ότι
είναι πιο εύκολο να χρησιμοποιήσω το αριστερό μου χέρι για να
Κάντε δεξί κλικ, αλλά εκτός από αυτό
όμορφα εκεί το έχετε παιδιά μου
δεν μπορώ να πιστέψω ότι ήταν η πρώτη μου επίδειξη
εκεί που πηγαίνετε τώρα ξέρετε το σωστό αυτό είναι
δεν θα είναι η τελευταία μου παράσταση ναι τελευταία σου
είμαστε τώρα εννοώ προφανώς ότι δεν είμαστε
που έχει συσταθεί για αυτό αλλά σας κάνει να αναρωτιέστε
θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε αυτό για να ξέρετε άλλα
σκοπούς, όπως ναι, όπως Δεν ξέρω, όπως
κάποιο είδος γνωρίζετε απλό τυχερό παιχνίδι ή
κάτι σαν πρώτος επαγγελματίας
όπως δεν το ξέρω
- Χριστουγεννιάτικα σημεία και κάντε κλικ στα παιχνίδια ναι
Ναι δεν βλέπω γιατί όχι
ρεαλιστικά αυτό είναι ακριβώς όπως οι έλεγχοι
για να σας βοηθήσει ο υπολογιστής σας
μέρα με την ημέρα ναι ok μπορείτε να κάνετε κλικ από
να μην ξυπνά τίποτα, οπότε αυτό που μπορείτε να κάνετε είναι αριστερά
κλικ είναι 8 πατήστε το κεφάλι σας προς τα αριστερά a
το δεξί κλικ είναι ένα κτύπημα το κεφάλι σας προς το
το δεξί διπλό κλικ είναι μια βρύση πάνω / κάτω είναι
μερικοί δεν ξέρω εγώ ποτέ δεν πήρα ότι
εργαζόμενος
προσωπικά εγώ, αλλά εγώ δεν είχα ανάγκη
είναι σωστό εκεί ας είναι αλήθεια
να το φέρει και να κάνω κλικ στο τρέξιμο
τώρα στη νέα μου δουλειά που έχω
συναντήθηκαν με πολύ σημαντικές προσωπικότητες
να ασχοληθώ με θέματα κινητικότητας και τώρα είμαι απλά
θα μιλάς όλο αυτό το διάστημα
εσείς μπαίνετε στο
τεκμηρίωση γι ' αυτό υπάρχει
αλλά δεν το δεν μου άρεσε
ή είναι χρήσιμο στην περίπτωσή μου γιατί είμαι
χρησιμοποιώντας το κουμπί κλικ, αλλά υπάρχει το
χαρακτηριστικό για να το χρησιμοποιήσετε σαν γρήγορη ματιά
το αριστερό αριστερό κλικ για παράδειγμα έτσι υπάρχει
έχετε αυτό που είναι ένα cam που τρέχει
στο Linux Mint 19 το 2019, ώστε το σύστημά μου αν
Έκανα μια κατάλληλη αναβάθμιση και apt up dist
αναβαθμίστε όλα τα τρέχοντα που τρέχω
τον τρέχοντα πυρήνα και είναι ενημερωμένο
και τώρα τρέχουμε ένα cam μέσω αυτού
σύστημα που χρησιμοποιεί σχεδόν όλα τα scripts
Η Νανά και έτσι είμαι σαφής ότι δεν το έκανα
να τον δημιουργήσω μέσω κάμερας δεν έκανα τίποτα
περισσότερο από ό, τι κοιτάξει μερικά από τα
θέματα που δημοσιεύθηκαν στο github
δείτε πώς έχουν οριστεί άλλοι άνθρωποι
αυτό και στη συνέχεια, μόλις έκανε ευκολότερο για
εσείς έτσι ώστε αν θέλετε να χρησιμοποιήσετε αυτό εσείς
δεν χρειάζεται να κάνουν την ίδια διαδικασία και
Ίσως να υπάρχει κάποιος εκεί έξω
θέλει να το χρησιμοποιήσει και δεν είναι αρκετά
τεχνικά καταλαβαίνω να ακολουθήσω αυτά τα είδη
των πραγμάτων έτσι ώστε να βοηθήσει πραγματικά τώρα
σκεφτόμαστε τι είπατε για εσάς
ξέρετε ότι αυτό είναι το νόμισμα Linux σας 19 ναι αν
το κάνατε επειδή κάτι έπρεπε
αλλάξει, προκειμένου να συμβεί αυτό, αν
δύο εβδομάδες κάτω από το δρόμο που κάνετε μια ενημέρωση
και μια αναβάθμιση είναι ότι πρόκειται να ανακληθεί
αυτά τα πράγματα δεν πρέπει να είναι όλα
σε σενάριο
μετακινεί τα πράγματα που επηρεάζουν την
λειτουργικότητα και την αντικαθιστά με ένα προ
μεταγλωττισμένο δικαίωμα έκδοση πάρει αντικατασταθεί
όχι όχι δεν θα ήταν καλό να πάει
μόνο μια τελική σημείωση είναι ότι είναι για το Linux
όπως πιθανώς γνωρίζετε έτσι τον τρόπο να πάτε
Linux ναι κερδίζεις πάλι ότι δεν θα είναι α
πρόβλημα για οποιονδήποτε από εμάς ή θυμηθείτε ότι είναι
Οι ενημερώσεις του Linux γενικά δεν σπάνε
πράγματα που Jeff είναι αλήθεια δίνουν μια προειδοποίηση
όλοι οι σύνδεσμοι είναι κάτω
Ναι αυτό είναι μόνο μια προειδοποίηση για τους
προστασία για τον εαυτό μου σπάει αν αυτό
σπάει το σύστημά σας δεν έρχεται να τρέχει σε
Εγώ ναι αλλά οι σύνδεσμοι είναι κάτω
μπορείτε να κάνετε κλικ στο κλικ για να το βρείτε
ο δρόμος σας προς το στρατόπεδο Evo απολαύστε πρέπει να
επικεφαλής στο newsroom Sasha είσαι εσύ
έτοιμοι για εμάς είμαι σίγουρος ότι είμαι εδώ
ιστορίες κάλυπταν αυτήν την εβδομάδα στο
κατηγορία 5 τηλεοπτικό ρεπορτάζ ο βρετανός φορολογικός άνθρωπος
έχει πέσει από το ΑΕΠ συμφωνούν
για να σκουπίσετε 5 εκατομμύρια φωνητικές εγγραφές που χρησιμοποιήσατε
για να κάνετε βιομετρικά αναγνωριστικά το Firefox σας
browser διάλειμμα κατά τη διάρκεια του Σαββατοκύριακου
δεν είστε μόνο στην πραγματικότητα σχεδόν
ο καθένας που χρησιμοποιεί Mozilla είναι δημοφιλής σε
το πρόγραμμα περιήγησης αντιμετώπισε αυτό το ζήτημα και θα το κάνουμε
να σας πω γιατί
την Τρίτη η Google άρχισε να κυκλοφορεί ένα
νέα δυνατότητα που σας επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους
πόσο καιρό μπορεί να σώσει τα δεδομένα από το σύνολο των
τις υπηρεσίες Google που χρησιμοποιείτε όπως χάρτες
αναζήτηση και ό, τι κάνετε online και
οι ερευνητές έχουν λάβει μέτρα για την επίτευξη ενός στόχου
εικονική Star Trek ιατρική συσκευή αυτά
ιστορίες έρχονται δεξιά δεν πηγαίνουν
οπουδήποτε πρόκειται για την τηλεόραση κατηγορίας 5
newsroom που καλύπτει το κείμενο διακοπής της εβδομάδας
Linux bias Jeff Westen Jemma είσαι
δημιουργώντας μια ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα
τι είσαι φοβερός ηθοποιός
τι κάνει ο ορκωτός ηθοποιός
εσείς υποτίθεται ότι θα ενεργήσετε
Εντάξει χτίζετε ένα πραγματικά δροσερό
ιστοσελίδα οικοδόμηση ενός πραγματικά δροσερό
μόνο επειδή ο Jeff είναι μπερδεμένος
δεν σημαίνει ότι πρέπει να επισκεφθείτε το καπάκι
πέντε σημείων υποδοχής τηλεόραση κάθετο όνειρο για να εγγραφείτε
για απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων για σας
ιστοσελίδα με απεριόριστους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
MySQL βάσεις δεδομένων την τελευταία έκδοση του
PHP WordPress και πολλά ακόμη και δωρεάν
εγγραφή ονόματος τομέα είναι μικρότερη από
έξι δολάρια το μήνα, έτσι εγγραφείτε σήμερα
γάτα πέντε τετραπλάσιος τηλεοπτικός αναρτήσης όνειρο υποδοχής είμαι
Sasha Eichmann και εδώ οι κορυφαίες ιστορίες
ακολουθούσαν αυτήν την εβδομάδα τον φορολογούμενο του Ηνωμένου Βασιλείου
έχει πέσει από το ΑΕΠ συμφωνούν
για να σκουπίσετε 5 εκατομμύρια φωνητικές εγγραφές που χρησιμοποιήσατε
να κάνουν τα βιομετρικά αναγνωριστικά στοιχεία ναι σωστά
Τα Έσοδα και τα Τελωνεία της Αυτής Μεγαλειότητας
ο φορολογούμενος συμφώνησε να διαγράψει
πέντε εκατομμύρια φωνητικές εγγραφές
χρησιμοποιείται για τη δημιουργία βιομετρικών αναγνωριστικών της φωνής
Τα αναγνωριστικά στοιχεία χρησιμοποιήθηκαν για να επιταχυνθεί η πρόσβαση σε αυτά
τηλεφωνικές γραμμές, αλλά δημιουργήθηκαν πριν από την
εφαρμογή του ευρωπαίου στρατηγού
κανονισμού προστασίας δεδομένων και παραβιάζονται
τους αυστηρότερους κανόνες
HMRC θα κρατήσει περίπου 1,5 εκατομμύρια φωνή
Τα αναγνωριστικά που χρησιμοποιούνται αλλά διαγράφονται περίπου 5
εκατομμύρια είμαστε ρητή συγκατάθεση δεν ήταν
έλαβε και πού είχαν εκείνοι οι άνθρωποι
ποτέ δεν χρησιμοποίησε το σύστημα από τη δημιουργία του
ID είναι στην πραγματικότητα κάποια πολύ cool tech
είχαν ακολουθήσει αρκετές τράπεζες και
άλλες οργανώσεις να χρησιμοποιούν τις φωνές μου
το σύστημα κωδικού πρόσβασης για τον εντοπισμό του λογαριασμού
θα συνεχίσει να χρησιμοποιεί το
αλλά σύμφωνα με το ΑΕΠ τους κανόνες μας
και τη δική της δημοσιευμένη πολιτική απορρήτου
διευθύνων σύμβουλος Sir Jonathan Thompson
είπαν σε επιστολή ότι θα συνεχίσουν
να χρησιμοποιείτε αναγνωριστικό φωνής επειδή είναι προσφορά
δημοφιλή στους πελάτες μας είναι κάτι περισσότερο
ασφαλή τρόπο προστασίας των δεδομένων των πελατών
και
μας δίνει τη δυνατότητα να καλωσορίζουμε τους καλούντες σε ένα
σύμβουλος ταχύτερη απόσπασμα τέλος
Καλώ για τους φόρους μου, έτσι ας αφήσουμε
μου μιλήσω για τους φόρους μου και τι
κάποιος μπορεί να είναι σαν ένα αμάρτημα πρώτα
θα μπορούσε να φτάσει στην πραγματικότητα
το κατώτατο σημείο τους είναι τόσο πολύ εννοώ
παραχωρείται ότι απαλλαγούν από τόσους πολλούς
αρχεία δεδομένων φωνής, αλλά τι συμβαίνει αν εσείς
ακούγεται σαν κάποιος άλλος σίγουρος ότι κάνει
μπορεί να σας αρέσει είναι σαν να μην σκέφτεστε κανείς
εκεί σαν στην πραγματικότητα σαν μια λεπτή
διαφορά όλη την ώρα είναι κάποια ποσότητα τόνωσης
διαφορετικά μπορώ να πετάξω μερικά από τα πραγματικά καλά
εντύπωση εάν η φωνή σας αλλάζει
τι γίνεται, όπως ακριβώς έλεγα
Rob ακόμη ξυπνάω το πρωί έχω
πήρε αυτό το μεγάλο βαθύ πλύσιμο τα χέρια μου έτσι
ότι ο αναγνώστης δακτυλικών αποτυπωμάτων δεν το κάνει
να δουλέψω στο τηλέφωνό μου πια , τι κι αν εσύ
Ναι μου άρεσε τα δακτυλικά αποτυπώματα μου
επίσης είναι πολύ αδύναμοι τώρα εκπαιδεύονται ένα βρώμικο
δακτυλικό αποτύπωμα είναι σαν εκείνη την εποχή στο δικό σας
εκτυπώστε, αλλά τα πλένω όλα εκτός από ότι ήμουν
βάζοντας κάτι στο εξοχικό σπίτι και εγώ
πήρε τρελή κόλλα στα δάχτυλά μου και
δεν μπορώ να ξεκλειδώσω το τηλέφωνό μου για μια εβδομάδα
έτσι ώστε να μπορεί να συμβεί αυτό
η φωνή σας αλλάζει τη σωστή λαρυγγίτιδα όταν
καλείτε ναι πρέπει να είναι
ένας εναλλακτικός τρόπος για την εξακρίβωση της ταυτότητας του εγγράφου
κάτι σωστό όπως μερικοί δεν πρέπει
συμβαίνει ναι ναι πρέπει να υπάρχει ένα
εναλλακτικά αυθεντικά ότι πρέπει
διαγραφή επειδή δεν έλαβαν το
συγκατατεθείτε όπως εσείς σε αυτό που είναι μεγάλο
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι δεν έχουν κάνει check in
με την υπηρεσία από τότε, αλλά όπως και τι
το είδος του αντίκτυπου είναι ότι θα έχει στο
το μέλλον εάν αυτοί οι άνθρωποι συμβούν να καλέσουν
καλά θα πρέπει να περιμένουν στη γραμμή
μιλήστε με έναν σύμβουλο εκεί που πηγαίνετε ή και
πληκτρολογήστε ένα νέο αναγνωριστικό φωνής εκτύπωσης δεξιά cuz
έχει διαγραφεί που τώρα θα το κάνουν
πάρτε τη ρητή συγκατάθεση σωστή ναι δεξιά
γιατί γνωρίζετε μετά από την είσοδο του gdpr
παίζουν τώρα που ξέρουν εντάξει πρέπει να
και γι 'αυτό μπορούν να κρατήσουν το τελευταίο
1,5 εκατομμύρια ναι που είναι
γιατί είναι πραγματικά τόσο άσχημα να έχεις
φωνή κάποιου σε αρχείο υποθέτω ίσως
είναι, αλλά δεν θα ήθελα θα ήταν να
ανησυχία, αν είναι αν είναι μια AI αποτύπωμα
τη φωνή σας, τότε δεν θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για να
στη συνέχεια επαληθεύστε τον έλεγχο ταυτότητας με άλλους AIS
γράψτε μια ολόκληρη ομιλία με φωνή sascha
μασάει ότι όλα κώλο μου σωστά ναι το έκανε
ο φυλλομετρητής Firefox σπάσει το
Σαββατοκύριακο δεν είστε μόνοι στην πραγματικότητα
σχεδόν όλοι όσοι χρησιμοποιούν το Mozilla
δημοφιλές πρόγραμμα περιήγησης αντιμετώπισε αυτό το ζήτημα
και θα σας πω γιατί
την Παρασκευή τη λήξη ενός Mottola
πιστοποιητικό που χρησιμοποιείται για τον έλεγχο των υπογραφών
των πρόσθετων κωδικών στην επιφάνεια εργασίας του Firefox και
Τα προγράμματα περιήγησης ιστού Android προκαλούν σχεδόν
καθολική αποτυχία του Firefox plugins και
επεκτάσεις ως προγράμματα περιήγησης τα ανίχνευσαν ως
άκυρη και απενεργοποίησή τους ναι
το σφάλμα που ονομάστηκε ARMA Gadahn 2.0 ήταν
που αντιμετωπίζεται από ένα θέμα επείγουσας επιδιόρθωσης πάνω από το
το Σαββατοκύριακο και μια νέα έκδοση του προγράμματος περιήγησης
έχει ωθηθεί αυτό δεν είναι το πρώτο
φορά που το είδος του πράγματος έχει συμβεί με
Firefox το αρχικό armageddon συνέβη
σχεδόν ακριβώς πριν από τρία χρόνια τον Μάιο
2ο 2016 όταν έχει λήξει ένα πιστοποιητικό
προκάλεσε λάθη επαλήθευσης υπογραφής για
add-ons ένα έμπλαστρο ωθήθηκε προς τα περισσότερα
Χρήστες επιφάνειας εργασίας του Firefox στις 5 Μαΐου
Ωστόσο, η διόρθωση δεν βοηθάει τον Firefox
ESR ή χρήστες Android μια ενημέρωση για αυτούς
τα προγράμματα περιήγησης εξακολουθούν να λειτουργούν για μερικούς
οι χρήστες που το έκαναν να αλλάξουν
ρυθμίσεις απορρήτου και ασφάλειας του προγράμματος περιήγησης
πριν μπορέσει να εισέλθει επειδή το Mozilla είναι
αναπτύσσοντας την ενημερωμένη έκδοση κώδικα χρησιμοποιώντας το Firefox
σύστημα μελέτης για την ταχεία ανάπτυξη του
patch μελέτες είναι ένα σύστημα που χρησιμοποιείται από
Ο Firefox θα αναπτύξει λειτουργίες προ-απελευθέρωσης
τόσο στους χρήστες πριν να προστεθούν σε ένα
απελευθέρωση ενημέρωση ορισμένες οργανώσεις και
οι χρήστες μπορούν να απενεργοποιήσουν τις μελέτες επειδή
εισαγάγετε κώδικα που δεν έχει δοκιμαστεί
πλήρως και θα μπορούσε να στείλει τα δεδομένα χρήσης πίσω στο
Mozilla αλλά λόγω της ταχύτητας με
την οποία η Mozilla χρειάστηκε να αναπτύξει
πιστοποιητικό
να το διορθώσετε, ωθήθηκε έξω με μελέτες
και όχι ως μέρος της ενημέρωσης του προγράμματος περιήγησης
πράγμα που σημαίνει ότι οι χρήστες θα πρέπει τουλάχιστον
προσωρινά μίσθωση επανεκπαιδευτικών μελετών
επανακτήσουν τη λειτουργικότητα από το σημείο της
άποψη των δυνατοτήτων που θα μπορούσαν να λάβουν
έως έξι ώρες για να υπάρξει το έμπλαστρο
εφαρμόζεται έτσι έξι ώρες μετά επιτρέποντας
μελετήστε αν το πιάσετε και πάλι
υπάρχουν εκείνοι από εμάς σαν είμαι αρκετά tech
καταλαβαίνω
Εγκατέστησα το Chrome όταν συνέβη
γιατί ακριβώς τι συμβαίνει LastPass
δεν λειτουργεί Δεν μπορώ να φτάσω σε κανένα
ιστοσελίδες να ξεχάσετε αυτό το Chrome
εγκατεστημένο το LastPass και αυτό είναι όλο εγώ
αυτό είναι που βρίσκομαι τώρα στον υπολογιστή μου
ξέρω τι χρησιμοποιείς Έχω Chrome και
Firefox ναι και εγώ έτυχε να είναι στην
και αυτό το Σαββατοκύριακο και είχε μηδενικό πρόβλημα
τυχερός εσείς huh ήταν εκτός σύνδεσης Ήμουν όλοι
Έκανα οικοδόμηση ιστοχώρου όλο το σαββατοκύριακο που έχω
είχε πιστοποιητικά και έληξε ναι και
Έπρεπε να το διορθώσω αναδρομικά
αλλά γενικά είμαι πολύ μικρός
παίκτης στο μεγάλο σχέδιο της
interwebs τώρα Mozilla όχι τόσο a
μικρό παικτών δεξιά όπως ένα από τα κορυφαία
δύο φυλλομετρητές στο σύμπαν χmm σαν
οι εξωγήινοι χρησιμοποιούν αυτά τα πράγματα γι 'αυτό το είδος
κάτι δεν πρέπει να συμβεί δύο φορές δύο φορές
συνέβη δύο φορές δεν πρέπει να συμβεί
και νομίζω ότι είναι πιθανώς το
συζήτηση που έχουν γύρω
το τραπέζι του συνεδρίου σήμερα κάποιος στο
super πρόβλημα δεν πρέπει να συμβεί
και πραγματικά με κάνει να αισθάνομαι λιγότερο
αυτοπεποίθηση στην εταιρεία ναι ναι
απολύτως
um Επίσης, απλά θέλω να πω όλο αυτό το
πράγμα που μου αρέσει να μου θυμίζει παρόμοια με τα Windows
ενημερώσεις που μπορούν να φέρουν τα σωστά συστήματα
απλά ξέρεις αν το ενημερώνει το Windows
θα είχε μπλοκάρει το σύστημα όταν αυτό
ενημερώθηκε αυτό είναι μια ενημέρωση για να διορθώσετε το
δικαίωμα συστήματος
αλλά οι άνθρωποι έχουν απενεργοποιήσει αυτές τις σπουδές
πράγμα το δικαίωμα ειδικά επειδή
δεν θέλουν το Mozilla να συλλέγει τα δεδομένα του
ναι παράξενο ναι η ερώτηση είναι εσύ
θέλουν να μας επιτρέψουν να εγκαταστήσουμε τις ενημερώσεις κώδικα δοκιμών
δεν θέλω καλά θέλω τα καλά πράγματα
ελέγξτε τα μπαλώματα και έπειτα ακριβώς επάνω
Την Τρίτη η Google ξεκίνησε ένα νέο
που σας επιτρέπει να ρυθμίσετε τον τρόπο
μπορεί να αποθηκεύσει δεδομένα από όλα τα
Υπηρεσίες Google που χρησιμοποιείτε όπως αναζήτηση χαρτών
και ό, τι κάνετε online μέχρι τώρα
έπρεπε να εισέλθετε και να διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο
αυτά τα δεδομένα ή να τα απενεργοποιήσετε εξ ολοκλήρου
αλλά να μεταβιβάσει τη διαγραφή σημαίνει Google
δεν έχει πάντα αρκετές πληροφορίες
σχετικά με εσάς να κάνετε συστάσεις σχετικά με
τι σκέφτεται ότι θα σας αρέσει ή πού βρίσκεστε
μπορεί να θέλετε να πάτε τώρα μπορείτε να πείτε στο Google
για να διαγράψετε αυτόματα προσωπικά
πληροφορίες μετά από τρεις ή 18 μήνες
Η σελίδα δραστηριότητας της Google λέει αυτό
αναφέρετε ότι η δραστηριότητα που κρατάτε μπορεί να βελτιωθεί
την εμπειρία σας οπουδήποτε χρησιμοποιείτε
Οι λογαριασμοί Google που ψάχνετε διαβάζουν και
το ρολόι μπορεί να συνεργαστεί για να σας βοηθήσει
να κάνετε τα πράγματα γρηγορότερα ανακαλύψτε νέα
περιεχομένου και παραλάβετε από πού έμεινα
και ψήφισε η Google κατά τη διάρκεια της εκδήλωσής της
Τρίτη ότι θα τα επεκτείνει
ώστε να διευκολύνουν την εύρεση τους
ακριβώς μέσα στις εφαρμογές της, αλλά για τώρα το
ο πιο γρήγορος και ευκολότερος τρόπος για να διαχειριστείτε την επιχείρησή σας
η ιδιωτικότητα είναι υπό στοιχεία και
εξατομίκευση όταν συνδεθείτε με το δικό μου
Λογαριασμός Google θα βρείτε το νέο
χαρακτηριστικό στη διαχείριση της δραστηριότητας Google
είπε ότι είναι επίσης τροχαίο παρόμοια
ελέγχει πώς παρακολουθεί την τοποθεσία σας
τα δεδομένα μερικοί άνθρωποι μπορούν να πουν OH, αλλά δεν το κάνω
θέλω το Google να με παρακολουθήσει, ώστε να ξέρετε γιατί
γιατί έχει σημασία για μένα ότι η Google
πρέπει να είναι σε θέση να διατυπώνει συστάσεις
σωστά ναι προσωπικά και συνειδητοποίησα
ότι μάλλον στο πολύ ισχυρό
μειονότητα σε αυτή την αγαπώ την αναζήτησή μου
ιστορία που θυμάμαι και μου
προτιμήσεις που θυμούνται
Αξιολογώ μέρη που έχω και ελπίζω
Το Google θα μου πει μέρη όπως αυτό και εγώ
αγαπώ τις υπηρεσίες τοποθεσίας μου γιατί
μερικές φορές ξεχνώ αυτό που έκανα χθες
και στη συνέχεια το τηλέφωνό μου μου θυμίζει αυτό στην άκρη
είναι σε θέση να κοιτάξουμε πίσω στην ιστορία σας
να είναι σε θέση να δούμε αυτό είναι φανταστικό
και ίσως κάτι τέτοιο
θέλετε να εξαιρεθείτε, αλλά έχοντας κατά νου
εκείνο το μέρος
τι κάνει την Google τόσο μεγάλη που είναι έτσι
ισχυρή και τολμούν να πω τόσο ακριβής είναι
ότι είναι σε θέση να μάθει από το τι
ψάχνετε και έτσι νομίζουμε
όσον αφορά τη διαφήμιση γιατί αυτό είναι
ο τρόπος με τον οποίο τα μέσα μαζικής ενημέρωσης το επιβάλλουν και νομίζουμε
Ω τι δεν θέλετε να απευθύνονται
διαφήμιση δεν θέλω αυτά τα πράγματα εγώ
Δεν θέλω να μάθεις περισσότερα για μένα
να μπορώ να προβάλω καλά τις διαφημίσεις όταν εγώ
αναζήτηση στο Google παρουσιάζει επίσης
τα αποτελέσματα βασίζονται συστηματικά σε αυτό
νομίζει ότι πιθανώς ψάχνει σωστά
έτσι ώστε η βελτιστοποίηση μηχανών αναζήτησης 101
λέει ότι η Java είναι το όνομα ενός νησιού, έτσι αν
Ψάχνω για διακοπές και είμαι
αναζητώντας ένα σπίτι διακοπών ή μια ενοικίαση
ή κατι τετοιο
και πηγαίνω στην Google και πληκτρολογώ στην Java
τώρα αν δεν γνωρίζει τίποτα για μένα
απλά θα μου δώσει μια δέσμη
σελίδες σχετικά με τον καφέ δεξιά εάν το ξέρει
ότι ψάχνω για ένα καυτό σημείο διακοπών
μπορεί να μου παρουσιάσει αυτό το γλυκό λίγο
right right, έτσι ώστε αυτές οι πληροφορίες
είναι πολύ χρήσιμο όταν πρόκειται για
την κατάταξη μηχανών αναζήτησης και πώς
τα πράγματα μου παρουσιάζονται στο Google
Η Google για μένα είναι εξαιρετικά έξυπνη και
διαισθητικό στο ότι θα ψάξω για ένα
συνταγή μία ημέρα και τρεις ημέρες αργότερα μέσα
μου newsfeed μια ολόκληρη δέσμη των διαφορετικών
συνταγές θα έρθει επάνω έχω κάνει
νόστιμα δείπνα βασισμένα στο γεγονός
ότι το Google είναι σαν αυτό είναι είδος in
το κουνουπίδι τώρα ξέρετε κάποια
πράγματα ναι τι είναι στο ψυγείο σας σίγουρος
εδώ πηγαίνετε εδώ μερικές συνταγές είναι
νόστιμο ιερό fuck πήρα το κουνουπίδι
κομμένο σε φέτες το πλάι ναι είδα ότι
και μου μαριναρισμένα και χτενισμένη με
μερικά ωραία όπως έκανα τη δική μου μαρινάδα
και όλα κι εγώ το έβαλα στη δική μου
βάζω επίσης μια μπριζόλα δίπλα σε αυτή τη νέα μου
το αγαπημένο είναι Νομίζω ότι δεν κολλέγιο γεύση
τα florets και μου αρέσει να κάνω σαν α
λουλούδι νερό σκόρδο πάστα πράγμα είμαι εγώ
δεξιά i βουρτσισμένο τα πράγματα σε αυτό το έθεσε
στο φούρνο στη συνέχεια ψήνω για περίπου 20
λεπτά και στη συνέχεια έβαλα καυτή σάλτσα σε αυτό
ψήνουμε ξανά για άλλα 20
είναι κάπως σαν ένα μικρό Tabasco
εξαιρετικά καλό mm-hmm
Ο Jeff θέλει να κινηθεί στους ερευνητές
έκανε βήματα προς ένα εικονικό Star Trek
Η ιατρική συσκευή Star Trek ήσασταν
αντιμετωπίζετε τον εαυτό σας πρόσφατα τυχόν περικοπές ή
οι εκδορές θα έπρεπε να τις φιλήσεις
τα γδαρμένα γόνατα πήραν ένα μηδέν από ένα
ιδιοσυγκρασιακή γάτα αν έπρεπε να φτάσετε
για έναν επίδεσμο από το έτος που άρχισε όχι
ανησυχείτε ότι δεν είστε μόνοι στην πραγματικότητα το 2018
οι ΗΠΑ ξόδεψαν σχεδόν επτά εκατοντάδες
και εβδομήντα τέσσερα εκατομμύρια δολάρια
Αυτοκόλλητοι επίδεσμοι διαφόρων ειδών
και τους χρειαζόμασταν ανοιχτές πληγές πρέπει να είναι
καλύπτονται έτσι ώστε να μπορούν να σας θεραπεύσουν σωστά
δεν θέλουν τίποτα να μολύνει το χόριο
αυτό είναι το δέρμα σας, ενώ μεγαλώνει ένα νέο
για να αντικαταστήσει αυτό που χάθηκε στον τραυματισμό
και αυτό παίρνει προφανώς ένα χαρτί
η περικοπή θεραπεύει ταχύτερα από μια δυσάρεστη ολίσθηση
το μαχαίρι καλά λαχανικά για το δείπνο
και ακόμη και ότι επουλώνεται γρηγορότερα από ένα μεγαλύτερο
πληγή που υπέστη μεγάλη επίδραση
ατύχημα όσο μεγαλύτερη είναι η πληγή όσο περισσότερο
παίρνει για να θεραπεύσει εάν το δέρμα σας είναι πάρα πολύ
καταστραφεί για να θεραπευτεί από μόνο του ή με το
βοήθεια των ράμματα γιατροί μπορεί να προσπαθήσει να πάρει
ένα μόσχευμα υγιούς δέρματος από ένα άλλο
ένα μέρος του σώματός σας για να αντικαταστήσετε τους τραυματίες
τόπου αλλά είναι μια επώδυνη διαδικασία αποχώρησης
εσείς με ακριβώς αυτό το πολύ περισσότερο χόριο
regrow παίρνει υγιές δέρμα από κάποιον
αλλιώς δεν είναι επιλογή ούτε το ανοσοποιητικό σας
σύστημα ζήλο υπερασπιστή ότι είναι δύναμη
λανθασμένα αντιμετωπίζουν το νέο μόσχευμα ως
εχθρικό και να σας κάνει τρομερά άρρωστο όπως αυτό
προσπαθεί φυσικά να πολεμήσει τον εισβολέα
στον 24ο αιώνα του Star Trek οποιαδήποτε πλοία
νοσοκομείο σπίτι ιατρείο σπίτι ή ένα
μισό-αξιοπρεπές ιατρικό κιτ πεδίου
περιλαμβάνει έναν αξιόπιστο δερματικό αναγεννητή
είναι το απόλυτο σημείο-και-κλικ
λύση απλά να το στολίσουν και να τραυματιστούν
ενεργοποιήστε το και είναι ελαφριά ακτίνα
Το θεραπευτικό φως κλείνει μαγικά το δέρμα
πώς το κάνει αυτό το όνομα είναι a
νεκρό giveaway ένα δέρμα regenerator φαίνεται
για να αναγεννήσετε κυριολεκτικά το χτένι σας
προτρέπουν τα νέα κύτταρα του δέρματος να αναπτυχθούν
στα ξύλινα δοκάρια είναι τέλεια
λύση, ενώ δεν θα βρείτε αυτό
τέταρτον αιώνες απάντησαν στη βοήθεια ζώνης
σε ένα φαρμακείο κοντά σας, οποτεδήποτε σύντομα
μπορεί να το δει τουλάχιστον μακροπρόθεσμα
ερευνητές αισθητήρων εμβέλειας στο Wake
Δασικό Ινστιτούτο για αναγεννητική
ιατρική με επικεφαλής τον επίκουρο καθηγητή Σον
Murphy αναπτύξει κάτι που
καλέστε έναν εκτυπωτή βιολογικών δέρματος τον Ιούνιο
2018 το έγγραφο μόλις δημοσιεύθηκε στο
οι επιστημονικές εκθέσεις του περιοδικού της φύσης στο
Φεβρουάριος 2019
ας πούμε ότι έχετε ένα μεγάλο κακό ξύσιμο
που χρειάζεται θεραπεία και καλείτε το Ξύπνημα
Δασική ομάδα σε δράση πρώτα παίρνουν
ένα μικρό δείγμα υγιούς δέρματος από εσάς
και το βάζουν σε ένα βάζο όπου μπορεί
αυξάνονται ανεξάρτητα από το σώμα σας μόλις εργαστεί
τα καρφιά έχουν μια ωραία προσφορά υγιούς
ευτυχισμένα κύτταρα του δέρματος τα ανακατεύουν σε α
διατηρώντας τη ζωή υδρογέλη και το ρίχνετε
στο βιογραφικό
που μοιάζει με δύο μικροκύματα
σε συνδυασμό με το βυζαντινό μπράτσο εκτύπωσης
σε ένα ράφι με ρόδες που να κυλήσει πάνω σε
το κομοδίνο σας όπου υπάρχει προσαρτημένη συσκευή
σαρώνει το ξύσιμο σας να πάρει ένα μάτι λέιζερ
προβολή όλων των περιγραμμάτων και κορυφές του
Η μηχανή προχωρά για να καταλάβει ακριβώς
όπου και πώς να τοποθετήσετε στρώματα νέων
έτσι ώστε να ταιριάζουν με το
δομή του δέρματος που ήταν
αρχικά εκεί μετά τη σάρωση
ο βιολογικός εκτυπωτής κάνει εκτύπωση σιδήρου
παίρνει τη δουλειά να βάζει κάτω τα κελιά
δόθηκαν αρχικές δοκιμές στρώματος κατά στρώμα
ενθάρρυναν ιδιαίτερα τον βιογραφικό
η τεχνική κλείνει τις πληγές ταχύτερα αίτια
λιγότερη από την σάρωση από το σαρωμένο
ουλές και δημιουργεί νέο δέρμα γρηγορότερα
το επόμενο βήμα για την ομάδα Wake Forest
είναι να ξεκινήσει κλινικές δοκιμές στον άνθρωπο
Πω πω δεν θέλω να είμαι κάποιος που
χρειάζεται αυτό, αλλά είμαι ευτυχής που υπάρχει
αν γίνω κάποιος που χρειάζεται αυτό ακούγεται
όπως το μέλλον εννοώ ότι έχουμε
εκτυπώνει τμήματα και όργανα του σώματος για
λίγο όπως τώρα ξέρετε ότι έχετε
ακούσατε ότι ξέρετε μια καρδιά νομίζω
αλλά αυτό δεν είναι βιολογικό, αλλά αυτό
είναι έτσι εννοώ ότι αυτό είναι απολύτως φυσικό
αλλά αυτό που δεν είχα ξεκαθαρίσει
μου από αυτή την ιστορία είναι μιλάμε
σχετικά με τα βαθιά gouges ότι είναι
κοιτάζοντας να γεμίσω ή ακριβώς όπως έχω
έκανα όπως θα έλεγα ότι πιθανώς το κάνει
σαν
επιδερμίδα δερμί δικαίωμα όπως πιθανώς όχι
υποδόρια, όπως πιθανότατα δεν είναι
ανακατεύοντας λίπη σωστά θα το σκέφτηκα
είναι ακριβώς όπως το καλό δικαίωμα που έχω παρουσιάσει
όπως ένα αυτοκίνητο όταν παίρνετε ένα μηδέν και
παίρνετε ακριβώς την ίδια βαφή χρώματος και
Σας ακριβώς το είδος της συμπληρώστε σωστά αν
έχουν ακριβώς το ίδιο χόριο
ναι και είναι ένα σπρέι και μπορούν ακριβώς
είδος ψεκασμού σε ναι είναι το δέρμα σας
έτσι πρέπει να χρησιμοποιήσουν κάποιο είδος περίεργου όπως
κατάσταση βλαστικών κυττάρων για να αυξηθεί περισσότερο το δέρμα
ίσως αυτό που αναρωτιέμαι αν μπορούσε
αυτό παίρνει μια καλλυντική προσέγγιση όπως
Σκέφτομαι ανθρώπους που είχαν πραγματικά
κακά ατυχήματα αυτοκινήτων ή οτιδήποτε άλλο γιατί όχι
ναι ίσως λείπουν μέρος τους
πρόσωπο ή κάτι σαν να αγωνίζομαι
με αυτό γιατί βλέπω
θα μπορούσατε να το πάρετε αυτό και να πάτε ξέρετε τι
θα ξανακάνουμε αυτό το μέρος του προσώπου
ότι όπως θα έλεγα σαν να ακούγεται
σε με σαν αντικαταστάτη για μοσχεύματα
έτσι θα μπορούσε ένα μόσχευμα αν και θα μπορούσε
Πηγαίνετε έτσι
καλά εγώ σκέφτομαι στον εαυτό μου όπως όταν
Δούλευα σε ένα εστιατόριο
ένας τύπος που δούλευε στην κουζίνα και
κάπως έκαψε το πόδι του σαν τη χαρά του
περιοχή και το δέρμα δεν θα κλείσει ποτέ
πάνω από αυτό και έβαζαν ακόμη και
στρώματα του αργύρου σε αυτό για να προσπαθήσουμε και να
ενθαρρύνει κάποια αναγέννηση και
η θεραπεία αυτή ακούγεται σαν την πρώιμη
30s σαν να αρέσει ακριβώς να τρίβουμε μερικά
αργύρου υδραργύρου είναι μια πραγματικά καλή θεραπεία
αλλά ήταν σαν στρώματα αυτού του είδους
ασήμι είμαι σίγουρος ότι είναι βαμπίρ
δάκρυ δεξιά αυτή τη στιγμή αν αυτό ήταν
να συμβεί τώρα και ήταν πολύ κοντά στην
το ινστιτούτο Wake Forest Institute είναι ένα πρωταρχικό
υποψήφιος, επειδή είναι απλά το δέρμα
το δέρμα στη γλώσσα σας είναι πολύ λεπτό
μπορείτε χειρονομία να εκτυπώσετε το νέο δέρμα μου αρέσει
σκεφτείτε μια τριβή ναι τέλεια
παράδειγμα μιας εξαιρετικής αφετηρίας ναι
έτσι αρέσει ah OH ναι δεξιά
Ναι όπως αυτό φαίνεται σαν α
πρακτική εκ νέου ανάπτυξη της φυσικής
το δέρμα δεξιά και επειδή αυτά είναι τα δικά σας
τα κύτταρα του δέρματος που ψεκάζονται και το
το πράγμα είναι το δέρμα σου είναι η πρώτη άμυνα
Μπορώ να προστατεύσω
τόσο πιο γρήγορα μπορείτε να το πάρετε αυτό
καλύπτονται τόσο καλύτερα οι πιθανότητές σας
να μην αναπτύξουν άλλες επιπλοκές
ιατρικά κάτι άλλο να μπαίνει και
προκαλώντας μια λοίμωξη σωστό άλλο πράγμα
Ναι θα πάμε για τις βιομηχανίες Wake Forest
που αναπτύσσονται σκεφτώ αυτή τη στιγμή 10 χρόνια
από τώρα που απολύτως
επανάσταση στον κόσμο της ιατρικής αυτό
ακούγεται απίστευτο ας πάρουμε ένα πραγματικό γρήγορο
ρίξτε μια ματιά στο νόμισμα gecko εδώ είναι τι
κρίσιμη αγορά έμοιαζε από το 1800
ώρα Ανατολικής Ώρας την Τετάρτη 8 Μαρτίου
2019 Η Bitcoin κέρδισε πολλά, αν και εσύ
που επενδύθηκαν στο Bitcoin αυτήν την εβδομάδα είστε
κάνει καλά κέρδος πεντακόσιες εβδομήντα
έξι δολάρια και ενενήντα οκτώ λεπτά σε μας
την προηγούμενη εβδομάδα μόνο το 10% δεν ήταν
είναι πάνω από 53:39 σε όλη τη διαδρομή μέχρι τα πενήντα
εννέα δεκαέξι κάνοντας έτσι αρκετά καλά
Το litecoin είναι λίγο πάνω στα 74 31 α
θεωρώ ότι είμαι σε 169 24 κερδίζοντας περίπου $ 11
Η Manero είναι στα 66 δολάρια και 48 σεντς
κερδίζοντας και πάλι τώρα τα μικρά παιδιά
έχασε ποτέ τόσο ελαφριά και stellite όπως εμείς
Γνωρίζαμε ότι έχει μετονομαστεί έτσι
ανακάλυψαν ότι ο stellite στην πραγματικότητα είναι α
όνομα εμπορικού σήματος, ώστε να καλείται τώρα
ροπή και όταν ακούτε ροπή στρέψης
δείχνουν απλά θυμηθείτε ότι είμαστε τώρα
μιλώντας για αυτό που ήταν παλαιότερα γνωστό ως
stellite και κάθεται σε ένα
σημείο ένα οκτώ δέκα χιλιοστό του ενός λεπτού
το χρυσό κέρμα είναι σε ένα σημείο το ένα τετράγωνο
θυμηθείτε αν πρόκειται να κάνετε εμπόριο ή να κάνετε
τίποτα στην αγορά κρυπτογράφησης ή
θυμηθείτε ότι είναι πάντα ασταθής και
γιατί η αγορά κρυπτογράφησης νόμισμα ποτέ
κλείνει θα μπορούσε να αλλάξει τη νύχτα είναι
όχι όπως η χρηματιστηριακή αγορά που κλείνει
ότι γνωρίζετε 5:00 μ.μ. ή οτιδήποτε άλλο
είναι απλά κρατά σε εξέλιξη και τα πράγματα
συνεχίστε να αλλάζετε, ώστε να το έχετε υπόψη σας
τυχαία πλευρά σημείωση το όνομά μου είναι SOG ονομάζεται
ροπή ροπής ναι σαν να λέμε
κρυπτογράψτε οποιονδήποτε αν ονομάσετε το σκυλί σας
crypto θα σας στείλουμε ένα δώρο που είναι
ίσως πιθανώς ένα αυτοκόλλητο δεν είναι πιθανότατα
μεγάλες ευχαριστίες στον Roy W Nash στη δική μας
κοινότητα θεατών για υποβολή
ιστορίες για εμάς αυτή την εβδομάδα ευχαριστώ
για να παρακολουθήσετε το newsroom της κατηγορίας 5
μην ξεχάσετε να συμπαθείτε και να εγγραφείτε
όλες τις τεχνολογικές σας ειδήσεις με ένα ελαφρύ Linux
μεροληψία και για περισσότερο ελεύθερο περιεχόμενο να είστε σίγουροι
για να ελέγξετε την ιστοσελίδα μας από το
κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές Είμαι η Sasha
Rickman και εγώ είμαι ο Robbie Ferguson και είμαι
Jeff Weston πρέπει να πάρουμε πραγματικά
γρήγορο διάλειμμα αλλά αν έχετε ρίξει σας
ψηφοφορία για ένα Kingston DataTraveler 2000
ίσως να είναι ο επόμενος νικητής, οπότε μην πάτε
οπουδήποτε και αν ψωνίζετε στο ThinkGeek
gearbest Β & Η φωτογραφία βίντεο eBay ή Amazon
ή ακόμα και αν θέλετε μια δωρεάν δοκιμή
ακούσει θα βρείτε τις καλύτερες προσφορές και
υποστηρίξτε τις παραστάσεις που παράγουμε απλά
επισκεφθείτε τις τοποθεσίες αγορών που έχετε ήδη
συχνές με τη χρήση των συνδέσμων στην ιστοσελίδα μας
επίσκεψη στην κατηγορία ιστότοπων -πέντε τηλεόρασης
συνεργάτες για την πλήρη και συνεχώς αναπτυσσόμενη
λίστα και να μας βοηθήσει να δημιουργήσουμε πιο δωρεάν
το περιεχόμενο όπως αυτή δείχνει ευχαριστώ για
ψώνια με τους συνεργάτες μας και σας ευχαριστώ
για την επιστροφή στην κατηγορία 5
τεχνολογίας τηλεόραση με το οποίο ασχολούμαστε
τα γέλια πολλά καλά πράγματα συμβαίνουν
σαν μια εμπορική τα διαφημιστικά διαλείμματα
γύρω εδώ είναι πολύ πιο διασκεδαστικό για εμάς
είναι αλήθεια
Ναι είναι αλήθεια αυτό που περιμένετε
για να μάθετε ότι είστε ο νικητής του
ο ταξιδιώτης δεδομένων Kingston mm μου αρέσει
αυτά τα πράγματα επειδή είναι κρυπτογραφημένα
USB flash drive και αυτό σημαίνει ότι σας
τα δεδομένα είναι ασφαλές να κάνω
αλλά τυπικά όμως ωραία Cheers
συνήθως με κρυπτογραφημένη μονάδα δίσκου
πήρε να εγκαταστήσει το λογισμικό πάρει όλα
να ρυθμίσετε και να εγκαταστήσετε τον κωδικό πρόσβασής σας και
αν δεν έχετε το λογισμικό όλα
έχετε χάσει τα δεδομένα σας και όλα αυτά δεν
αυτό έχει το ενσωματωμένο touchpad έτσι
απλά πιέζετε τα κουμπιά εισάγετε το
passcode το αποκρυπτογραφεί ότι το συνδέετε
τον υπολογιστή σας και την έκρηξη έχετε πρόσβαση
στα αρχεία σας, αλλά μόλις αποσυνδέσετε
πραγματικά απενεργοποίησε z - το γεγονός ότι
είναι ένα μη κρυπτογραφημένο, έτσι πηγαίνει πίσω στο
μια κρυπτογραφημένη
οπότε οποιοσδήποτε άλλος που συνδέει αυτό στο δικό τους
ο υπολογιστής δεν μπορεί να έχει πρόσβαση στα αρχεία αν είναι
ταξιδεύετε με οτιδήποτε
αλλά είναι επίσης ωραίο μόνο
ξέρετε ότι τα δεδομένα σας είναι ασφαλή που έχω
φωτογραφίες από τα παιδιά μου και τα πράγματα όπως ότι
Έχω κλειδιά κρυπτογράφησης και αυτά
μπορεί να είναι ασφαλής απλά μην ξεχάσετε το δικό σας
Κωδικός πρόσβασης
μην ξεχνάτε τον κωδικό σας που είναι
σημαντικό είναι ένα αντίγραφο ασφαλείας του αντιγράφου ασφαλείας
θυμηθείτε ότι είναι μόνο ένα που μπορείτε
πάρετε μαζί σας και δεν έχετε πλέον να
να ανησυχείτε γι 'αυτό, έτσι έχουμε ένα
αυτά που πρέπει να δώσουμε, ας πηδήσουμε δεξιά
αν πας την ψηφοφορία σου ελπίζω
ότι κερδίζετε την πανεπιστημιούπολη και τον Michael hey Chad
Αρτοποιός
πολλά ονόματα αυτή τη βδομάδα οι λαοί που ξέρουμε
θα φτάσει εκεί μου αρέσει η ισορροπία κρατήσει
ερχομός
ευχαριστώ που είπατε ωραία πράγματα για εμάς
τη νύχτα θα τα αποκαλούμε κατώτερα φιλιά Σταν
πετάμε πολύ γρήγορα σε εμάς
νιώθω σαν να νιώθω σαν αυτό
είναι σαν ένα επεισόδιο του Walker OH βλέπω εγώ
δείτε Ρίτσαρντς Βλέπω OH wow Bob hey κανέναν
αλλιώς αισθάνεται σωστή ασθένεια κίνησης
καλύτερα τώρα
Ο Ιάν και είδα τον Ντένις και την Τζένα
Μιχαήλ
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
Peters και πρέπει να πλησιάζουμε
τελειώστε φίλε, αν δεν έχετε δει σας
όνομα Scott και ο νικητής αυτή την εβδομάδα
ενός ταξιδιώτη δεδομένων 2000 είναι ο David Hartley
Δαβίδ συγχαρητήρια, κύριε, μπορεί να είστε
ο υπερήφανος ιδιοκτήτης ενός Kingston
DataTraveler 2000 David όλοι σας χρειαζόμαστε
να κάνετε είναι απλά να στείλετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
αμφισβητεί μια τηλεόραση κατηγορίας 5 με το δικό σας
διεύθυνση αποστολής, ώστε να μπορώ να το στείλω
σε σας και αυτό είναι το μόνο που χρειάζεται
καλό αν δεν το κρατήσω
ότι ο κανόνας
αυτός είναι ο κανόνας μου που ακούγεται αρκετά δίκαιο
αν δεν σας ακούσουμε από τη στιγμή 8
16 και κοινωνικά 817 μ.μ. τότε τότε αυτό είναι
Αυτός είναι ο Jeff που δεν γελάμε
απλά στείλτε μας μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μας πείτε μας πού
για να το στείλετε
αυτό είναι όλη η ώρα που έχουμε αυτό
εβδομάδες ήταν υπέροχο να έχεις εσύ
εδώ σας ευχαριστώ για τις ευχές σας
εβδομάδα καθώς και με τον τραυματισμό μου και είμαι
ελπίζοντας ότι την επόμενη εβδομάδα θα είμαι καλός
αλλά αυτή η συσκευή που ρυθμίζει ότι εμείς
κοίταξε απόψε πραγματικά έχει πραγματικά
χρήσιμο για μένα, αλλά και σας βοηθά ως
ευχαριστώ επίσης και σε όσους έχουν
έσκαψε τις τελευταίες δύο εβδομάδες
εργαζόμαστε για να φτάσουμε σε αυτόν τον διακομιστή
αντικατασταθεί και αυτό δουλεύουμε δρόμο μας
εκεί και κάθε συμβολή μας φέρνει α
λίγο πιο κοντά θα πρέπει να πάρουμε ένα
μεταδίδει το διακομιστή στη θέση του και ελπίζω
ότι μπορούμε να το κάνουμε αυτό μέσα στο επόμενο
μήνα ή έτσι ώστε αν θέλετε να
συμβάλλετε να το κάνετε αυτό
patreon μπορείτε να το κάνετε αυτό μέσω της δωρεάς
κατηγορία-πέντε τηλεόραση για να ρίξει κάτι μέσα
το κορυφαίο βάζο και είμαστε επίσης στο Twitter
αν θέλετε να μας βρείτε εκεί
κατηγορία-πέντε τηλεόραση Είμαι προσωπικά
twitter στο robbie Ferguson και είμαι χαρούμενος
για να σας ακολουθήσουμε, είμαστε στο YouTube όπως εγώ
που αναφέρεται στην κορυφή της παράστασης
κατηγορία 5 TV και Linux δείχνουν ηρεμία
και μπορείτε να μας πιάσετε το έτος Kodi Plex
σχεδόν κάθε παίκτης
είμαστε στο Spotify στο iTunes όπου κι αν βρίσκεστε
Θέλετε να μας βρείτε απλά κάνουμε μια γρήγορη
λίγη αναζήτηση και θα μας βρείτε αν
δεν μας βρίσκετε τέτοια πράγματα
plex μπορείτε πραγματικά να κατεβάσετε το
plug-in για μας GitHub το καπάκι 5 dot
cat5 τηλεόραση σε github έτσι github.com κάθετο
cat5 TV φυσικά μόνο για να διευκολυνθεί
για σας όλα έρχονται μαζί για μας
κύριος ιστότοπος μια κατηγορία-5 dot TV και
θα μπορείτε να βρείτε όλους τους συνδέσμους
ψάχνετε ή τουλάχιστον μπείτε
την κοινότητά μας και να θέσουμε μερικές ερωτήσεις
θα σας κατευθύνει δεξιά προς τα δεξιά
τόπος mm-hmm ελπίζω ότι έχετε μια υπέροχη
εβδομάδα όλοι σας βλέπουν
[ΜΟΥΣΙΚΗ]